[Music]
[Música]
I don't want anything to do with you
que yo no quiero nada que hacer contigo
[Applause]
[Aplausos]
[
[Música]
love you well
te amo bueno
Applause] [Music]
[Aplausos]
kiss brendy
muévelo muévelo beso brendy
you come with a smile that means
vienes con una sonrisa eso significa que
the puzzle is good hahaha
el puzzle Está bueno jajaja
[Music]
[Música]
I would like to send you the power to send you
me gustaría enviarte el poder mandarte
some designs for your overlay for your
unos diseños para tu overlay de tus
live shows Greetings send it to me send it to
directos Saludos
me@libe.com or well contact at
mándamelo@libe.com o bueno contacto
javier.com also worth it you can send it to me You
arroba javier.com también vale me puedes
can send it to me by
mandar Me lo puedes mandar por
wetransfer by mdd on Twitter for
wetransfer por mdd de Twitter por
example also
ejemplo también
Send it to me to see if I like them and we can
Mándamelo a ver si me gustan y le
make some changes to this or add them I don't
metemos un cambio a esto o los añados no
have to remove the
tengo por qué quitar los diseños de
usual designs if I can't Add and that's it
siempre si no lo puedo Añadir y ya está
family
familia
[Music]
[Música]
2932 members
2932 miembros
2,932 members what happened here This is
2.932 miembros que ha pasado aquí Esto
going to take a big fall this that you
va a pegar una caída gorda esto que
will have given away a lot this month is not
habréis regalado muchísimo este mes no
going to take a
va a pegar esto una caída en batacazo
big fall in August when people don't
gordo en agosto cuando la gente no
renew no
renueve no
Javi there is a very cool person spamming
Javi hay una persona muy chida spameando
ban her I think it's called tesa ban her ban
baneala creo que se llama tesa banear la
her if you are pameando ban her
banearla si estás pameando banearla
Okay family at 68 members from reaching
Bueno familia a 68 miembros de llegar a
at 68 members from reaching 3,000 we
a 68 miembros de llegar a los 3.000
could reach today do you
podríamos llegar hoy
think we could reach today
cree que podríamos llegar hoy
gossip happened that we are going to comment on today
pasaron chismes que vamos a comentar hoy
some happened that  other gossip
pasaron algunos que otros chisme
When the third plate arrives, well it will
Cuándo llega la tercera placa pues
arrive any day now Selen, they have already
llegará en cualquier día selen ya le han
put the verification on telesalseo, I
puesto el verificado a telesalseo he
saw that they put it on it. Well, they put
visto que le pusieron Bueno le pusieron
the verification on it, they put it on very quickly,
el verificar se lo pusieron muy rápido
but then the plate, they haven't
pero luego la placa a mí no me han
asked me for any information yet, honestly, if I
pedido todavía ningún dato la verdad sin
remember correctly, they have to ask for your
mal no recuerdo te tienen que pedir la
address, of course, no, at the very least, they don't have to ask for your address, it would
dirección claro no como mínimo no te
n't be
tienen que pedir la dirección no estaría
good, it
bien
would be good if they asked for your address,
estaría bien que te pidan la dirección
at the very least, no, fair, he gave you 10 members,
como mínimo no justo te dio 10 miembros
who's tesa, okay, okay, thank you very much
quien tesa vale vale muchas gracias
Cesar, you're not going to give it to her. Then you're not going to give it to her,
César no la vanéis Entonces no la vanéis
then
entonces
Alex just gave you 50 members. That's it,
Alex os acaba de regalar 50 miembros Ya
we're missing 10 and we're getting to
está nos faltan 10 y llegamos a tomar
hell, we're missing 10 and we've reached
por culo nos faltan 10 y llegamos a los
3,000, why not, why not, why
3000 ya para qué no ya para qué no
not, let's see yogurt, a kiss. Yeah, yeah, I mean,
ya para qué no ya a ver yogur un beso Ya
but setting a goal
claro ya o sea pero ya ponerle una meta
of 4,000 on this is already a smoke. No,
de 4.000 a esto ya es una fumada No ya
this is no longer working, it can't be. I'm finally
esto ya no va no puede ser por fin te
catching you live, dear Javi, YouTube, it
agarro en directo querido Javi YouTube
's been a while since you last told me, kiss
tenía tiempo que no me avisaba beso
yogurt. Thank you very much, ten members
yogur Muchísimas gracias diez miembros
of our tesa  let's see if the counter goes up
de nuestra tesa a ver si sube el
by itself because I always have to
contador solo porque es que siempre lo
move it by hand
tengo que mover yo a mano
because I always have to move it by
es que siempre lo tengo que mover ya
hand to see if it adds up Only when they
mano a ver se va sumando Solo cuando van
notify us, let's see 29 32 I
notificando a ver 29 32
don't know, they don't add up by themselves guys the
No sé no se van sumando solos tíos el
problem is, they
problema
don't add up by themselves But look
no se van sumando solos Pero mira por
there Román has given away another 10
ahí Román ha regalado otros 10
that if I'm not mistaken with that we would have
que si no me equivoco ya con eso
reached 3000 if I'm not
habríamos llegado a los 3000 si no me
mistaken with that we would have reached
equivoco con eso habríamos llegado a los
3000 of course, I mean, but but now that
3000 claro o sea pero pero ahora que
we have to put the bar Look,
tenemos que hacer poner la barra Mira
María flor has given away another ten María,
María flor ha regalado otros diez María
a kiss, sweetheart, gorgeous But so
un beso corazón guapísima Pero entonces
now that we should set the goal, the
ahora que deberíamos poner la meta la
bar with a goal of 4000 4000 is a
barra con una meta de 4000 4000 es una
smoke
fumada
4000 is a very smoked
4000 es una fumadísima
4000 is a very foamy
4000 es una espumadísima
more than 3000 members more than 3000
más de 3000 miembros más de 3000
members [ __ ] What a shame that it is not
miembros [__] Qué pena que no se
updated to know the real ones to
actualice para saber los reales para
know how many are real it
saber cuántos son reales
would be ideal to have a
sería ideal
goal a goal of 2000 because it will go down
una meta una meta a 2000 porque bajará
man  yes when there are so many freebies
hombre si cuando son muchos regalados
so many that are freebies there are
tantísimos que son regalados
people who don't renew I wish you all
hay gente que no renueva Ojalá todo
always renew damn you can renew it with the
renováis siempre [__] lo podéis renovar
cheapest one for 90 cents
al más barato al de 90 céntimos
without anything else let's see
sin más que nada a ver
if from the members I don't get
si de los miembros yo no me llevo
a lot of money let's
muchísimo dinero
see I get a little salary it's a little
a ver me llevo un sueldito es un
salary because damn because there are a lot of you
sueldito porque [__] porque sois mucho
no So in the end Well something yes but
no Entonces al final Pues algo sí pero
of the 90 cents that fall to me Maybe
de los 90 céntimos que me caigan A lo
30 or 20 cents for each member
mejor 30 o 20 céntimos por cada miembro
you understand But of course
me entiende Pero claro
[Music]
[Música]
ideal series that everyone renewed it but
serie ideal que todos lo renovase pero
more than anything to fulfill to
más que nada ya para cumplir para
fulfill a challenge for pride for
cumplir un reto por orgullo por
satisfaction of fulfilling a challenge
satisfacción de cumplir un reto
we earn an extendable eh
nos ganamos un extensible eh
an extendable I really want to
un extensible tengo muchas ganas de
do something like that man What happens is that of course
hacer algo así tío Lo que pasa que claro
if I do that I have to leave I have to leave
si yo hago eso tengo que dejar tengo que
work undone no
dejar trabajo sin hacer no
if I do that I would have to leave work
si yo hago eso tendría que dejar trabajo
undone
sin hacer
Or I could record the videos here
O podría grabar aquí los vídeos estando
live of course I could too
en directo claro también podré
Uncle Sur I think he records it
el tío Sur creo que lo graba estando en
live not the notti No of
directo no los notti No
course we could record the videos  being
claro podíamos grabar los vídeos estando
live
en directo
but it's for it's for it's for a
pero ya es por ya es por ya es por un
challenge eh putting together the mini would be good
reto eh montar la mini estaría bien
too it's for a personal challenge like
también ya es por un reto personal en
Hey let's complete the next
plan Oye vamos a cumplir el siguiente
challenge now for the 4000 members can you
reto ahora por los 4000 miembros te
imagine can you
imaginas
imagine reaching 4,000 members
te imaginas llegar a los 4.000 miembros
you
tú
work on trimming
curras de trimear
How are your back pains? Well
Cómo van tus dolores de espalda pues
Maribel that's what I was saying to the honor
Maribel eso estaba diciendo a la señoría
that they're going so-so they're going so-so I hope
que van regulín que van regulín Ojalá
4,000 well for now we're going to celebrate
4.000 bueno de momento vamos a celebrar
3000 for now we're celebrating 3000
3000 de momento celebramos los 3000
the south only reads the videos Yes the
el sur solo lee los vídeos Sí el
southern news is simply the
noticiero del sur es simplemente el
loom it gives you the headline and I don't think he hasn't
telar te da el titular y yo creo que no
even seen the clips before
ha visto ni los clips antes de
commenting on it
comentarlo
which mind you I respect him and if things are
que ojo que lo respeto y que si a él le
going very well for him then I'm glad that
va muy bien pues yo me alegro que todo
everyone has something to eat but yes it's
el mundo tenga para comer pero sí que es
true that man that I prefer to see
verdad que hombre que yo prefiero verlo
everything I'm going to comment on and comment on it
todo lo que voy a comentar y comentarlo
In my own way put a little bit of my touch
A mi manera ponerle un poco mi toque
But hey everyone works as best they
Pero oye cada uno trabaja como como
can And how is
puede Y cómo le va
Javi doing Dale mod a Lexus has about a thousand
Javi Dale mod a Lexus lleva unos mil
members  donated How many members do you have
miembros donados Cuántos miembros llevas
Alexis Let's see how many members he has
Alexis A ver cuántos miembros lleva
in an insensitive will reach 5,000 phases I
en un insensible alcanzará 5.000 fases
don't think Dart I don't think I don't think
No creo Dart No creo
but man it's [ __ ] [ __ ] it's not
pero tío está [__] [__] es que no se
updating by itself it's that
actualiza sola
I don't know the bar because it's not
es que yo no sé la barra porque no
working, I mean if it's notifying them
funciona o sea si los está notificando
realize that the notifications the
daros cuenta que las notificaciones las
alerts are with the same program as
alertas son con el mismo programa que la
the bar
que la barra
they are with the same website with the same
son con la misma web con la misma
extension if they are notifying them
extensión si los están notificando
why isn't it adding them here that's what I do
porque no los está sumando aquí es lo
n't understand man I understand that maybe they do
que no entiendo tío entiendo que a lo
n't add up what I'm telling you those who
mejor no sumen que te digo yo los que
outside of String become members or
fuera de String se hacen miembros o
renew
renuevan
but that it doesn't renew I mean
pero que no que no se renueve O sea que
the bar doesn't update by itself in the
no se actualice la barra sola en el
live itself I
propio directo
have a penis that weighs 20 kilos and it
tengo un pene que pesa 20 kilos y me
weighs so much that I can't move to hit
pesa tanto que no puedo moverme para
the Sorry button Pepe But before
darle al botón Sorry Pepe Pero antes
subscriber in kick
suscriptor en kick
look at our Román another 10
mira nuestro Román otros 10
Well, nothing Thank you very much to all
Pues nada Muchísimas gracias a todos
renew it let's go more not Less Yes
renovarlo vamos a más no A menos
yes it has moved like two have
Sí sí se ha movido como dos se han
added in the bar like two which is like
sumado en la barra como dos que es como
but two
pero dos
[ __ ] your hand whole that in addition to that
[__] su mano entero que además de que
We have reached 3000 members In addition to
Hemos llegado a 3000 miembros Además de
that We have reached 3,000 members We have
que Hemos llegado a 3.000 miembros Hemos
reached 272 thousand subscribers
llegado a 272 mil suscriptores
on this channel which is not bad at all
en este canal que no está nada mal
today this channel is growing eh I mean I
hoy este canal va creciendo eh o sea
think that this month this month it grew almost
Creo que este mes este mes creció casi
4,000 subscribers
4.000 suscriptores
happy what they are talking about Well we
contento de que están hablando Pues no
haven't started yet let's see what I was
hemos empezado todavía vamos a ver lo de
doing and what Grey's doing first I think I
iba y lo de Grey lo primero yo creo
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because the collection has given away 10
porque la colección ha regalado 10
more members Thank you very much the
miembros más Muchísimas gracias la
collection
colección
what was given away It seems that they are the ones that are not
lo regalados Parece que son los que no
joining no Well, it does
se suman no
n't matter look how we have
Bueno pues no pasa nada mira como
the capture of how much we
tenemos la captura de con cuánto hemos
started with when we finish the live what does
empezado cuando terminemos el directo lo
turn me on is How many members will
que sí me pone es Cuántos miembros a
have live
tener directo
Soul contributed a lot
Soul aportó mucho
I have a thing with Soul I'm not going to be there for
tengo una cosa con Soul no voy a estar
long because I have a date with him I'm going to be
mucho tiempo porque he quedado con él
with him in a while
he quedado con él dentro de un rato
and I have something that I'm not going to tell you
y tengo una cosa que no la voy a contar
María Florencia a kiss gorgeous
María Florencia un besito guapísima
I have something that I'm not going to tell you
tengo una cosa que no os voy a contar
about Mister Soul this
del Mister Soul este
I have something that I'm doing with
tengo una cosa que estoy haciendo con el
soul
soul
that may be
que puede que sea
spectacular to let it out  next week
espectacular para soltarla la semana que
while I'm on vacation
viene mientras que estoy de vacaciones
Hi, I'm a big fan of Dallas, have you already
Hola soy muy fan de Dallas ya has
spoken to him, I would be very happy if he said
hablado con él me haría mucha ilusión
hello to me Please, my name is Moisés
que me salude Porfa mi nombre es Moisés
Florentino
Florentino
Candelario please give a hug Moisés, you are very
Candelario please un abrazo Moisés se te
much loved, I am also a big fan of
quiere mucho yo también soy muy fan del
dala, I
dala
am chavalería, not pambelería, it's not
yo soy chavalería no pambelería no soy
me Maite has given away another 10 members
yo Maite ha regalado otro 10 miembros
But well Maite What a beautiful gift
Pero bueno Maite Qué regalo tan bonito
sweetheart, you are very much loved let's
corazón se te quiere muchísimo
see how far we go from
a ver llevamos en lo que vamos de
live to
directo
100 new members,
100 miembros nuevos
calmly, I can go now, no,
tranquilamente ya me puedo ir no
you are such a fan that dala has become your little
tú eres tan fan que dala se volvió tu
tool. Hey, we have to support Aaron
utillino Oye hay que apoyar a Aarón
even if he is my competition, we
aunque sea mi competencia
have to support Aaron
hay que apoyar a Aarón
with something that is asking for it for
con una cosa que lo está pidiendo para
some awards, we
unos premios
have to support him
hay que apoyarlo
if I find it, I will say this, look at MTV,
si lo encuentro lo digo esto mira MTV
look on TV,
mira en tv
what's going on, look on TV, okay,
Ay qué pasa mira en tv vale
tomorrow is the last day to vote. So you
mañana es el último día para votar O sea
can still look, tomorrow is the
que todavía podéis mirar mañana es el
last day to vote, we have to give the
último día para votar hay que dar el
last push that can be won, sweetheart,
último jalón que se puede ganar corazón
respond to this tweet with these hashtags,
respondan este tweet con estos hashtag
okay And I have also put it here, put a
vale Y yo también por aquí lo he puesto
tweet with these hashtags, that's what we have to
poner tweet con estos hashtags es lo que
do. Well, yes  has asked we
tenemos que hacer Pues si lo ha pedido
do it okay it
lo hacemos vale
's like 1200 euros in members or
son como 1200 euros en miembros o por
so discounting what YouTube takes
ahí descontando lo que se lleva YouTube
[Music] I do
[Música]
n't know what to tell you I'm going to tell you
no sé qué decirte Te lo voy a decir
yes there yes there there
sí por ahí sí por ahí
churra there
por ahí churra por ahí
there it could be Yes what happens is that of
por ahí podría ser Sí lo que pasa es que
course
claro
you already know No it's not to cry or
ya ustedes saben No no es por llorar ni
anything In fact we're going to talk today about that
nada De hecho vamos a hablar hoy de ese
subject that Spain takes
tema que de eso a mí me quita España la
half of me for the road You know no
mitad para carretera Lo sabéis no
Javi don't ask us to support anyone
Javi no nos pida que apoyemos a nadie
everyone is a frog JJ no Aaron is from another
todos salen rana JJ no Aaron es otro
world he's not that type JJ Aaron has
mundo no es de ese tipo JJ Aaron tiene
a million followers only on
un millón de Seguidores solamente en
Twitter
Twitter
I want to feel your body they're the awards
quiero sentir tu cuerpo son los premios
that Candres also asks for votes
a los que candres también pide votos
for him well I haven't seen it Karime I haven't
para él pues no lo he visto Karime no lo
seen that Candres is asking for votes
he visto que candres esté pidiendo votos
for him it's not about music So I'm like
para él no es de música Entonces yo es
when I saw MTV I thought it
que cuando he visto la MTV me creía que
was music it's that I Aaron I don't know what he
era música es que yo Aarón No sé lo que
does exactly I think this clash
hace exactamente Creo que este choque
but I don't know I know that he has a lot of fans And that
pero no sé sé que tiene muchos fan Y eso
but I don't know exactly what it is that
pero no sé exactamente qué es lo que
Javi does activate the chat for subscribers
Javi activa el chat para suscriptores
[ __ ] come on okay you're
[__] venga vale
me  talking on the vizum phone
me estás hablando al teléfono del vizum
To ask me to activate the chat for
Para pedirme que active el chat para
subscribers,
suscriptores
come on, okay, activate it for subscribers
venga vale lo activo para suscriptores
only, eh,
solo eh
okay, but your honor, no one, your honor, to
vale pero en señoría nadie en señoría a
my Alain JJ
mi Alain JJ
and Enrique, damn the poor guy is very
y al Enrique [__] el pobre que es muy
good, damn I'm only going to eat with him,
bueno [__] que me voy con él a comer
send it on the weekends, damn, how are we
solo enviar los fines de semana [__]
not going to support him, you
como no lo vamos a apoyar
saw what happened with the doctor's friend, I
ya vio lo del amigo del doctor lo
mentioned it on the news if you want we
comenté en el noticiero si queréis lo
can take a look at it.
echamos un vistazo
Hello Dallas puppies. Hello fantasy,
Hola perritos de Dallas Hola fantasía
how well sent you, man, let's see, yes, they
qué bien mandado eres hombre a ver yo sí
ask me like that if they ask me like that
me lo piden así si me lo piden así de
nicely. Hey, open the [ __ ] chat please,
buenas Oye abre el [__] chat por favor
[ __ ]. Well, I have to when someone
[__] Pues yo tengo que cuando alguien
asks you things like that in good faith, there is no
te pide las cosas así de buena fe no hay
choice but to be polite today to
más remedio que que se educa hoy
answer them, no.
responderle no
Mai gave you another five Maite, a
Mai te ha regalado otros cinco Maite un
kiss sweetheart, they
beso corazón
sent me something today that I wanted to see,
me mandaron hoy algo que quería ver
my goodness, what they
madre mía
sent me the most,
lo que más me ha mandado
my goodness, of beautiful love, I
madre mía del amor hermoso
want to feel your body next to mine, there is no
quiero sentir tu cuerpo junto al mío no
time if I'm cold. If you want it, I
tiene tiempo si tengo frío Si tú lo
want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because there is time if I'm cold. If you want it, I
porque tiene tiempo si tengo frío Si
want to feel your body next
tú lo que quiero sentir tu cuerpo junto
to mine, why are you calling me? no  do you have time
al mío porque me llamas no tiene tiempo
if I name you mother of beautiful love what
si te nombro madre del amor hermoso lo
you sent me eh
que me has mandado eh
mother of hunger beautiful
madre del hambre hermosa
another 10 but well but I can't, we can't
otros 10 pero bueno pero yo así no no
eh We can't start we've had one
podemos eh No podemos empezar llevamos
hundred and 107 I can get right now but
ciento 107 me salen ahora mismo pero
mother of love Beautiful
madre del amor Hermosísimo
poor Javi will be known as the
pobre Javi será conocido como la mascota
Dallas mascot for life Hehe man jiren
del Dallas de por vida Jeje hombre jiren
and you for one of my best
y tú por uno de mis mejores temas
musical themes of the channel
musicales del canal
and you for one of the best videos of the
y tú por uno de los mejores videos del
good musical themes of the channel
bueno temas musicales del canal
but tell the old gossip But there was
pero cuenta el chisme viejo Pero había
mute I'm not
silenciar no
going to mute And if there's someone else who
voy a silenciar Y si hay alguien más que
gives it then I appreciate it I
regale pues lo agradezco
appreciate it now manually okay well first of all
lo agradezco ahora manualmente vale
First of all to
bueno en primer lugar Antes que nada a
everyone thank you for the more than 3000 Well
todos gracias por los más de 3000 Bueno
more than 3,100 members that we are in this
más de 3.100 miembros que somos en este
channel thank you very much really Thank you
canal muchísimas gracias de verdad
very much let's see if it lasts let's see
Muchísimas gracias a ver si dura a ver
if it lasts okay let's see if it lasts and now Well I do
si dura vale a ver si dura y ahora Bueno
n't know I'm not going to touch the bar yet
no sé yo no voy a tocar todavía la barra
I'm not going to touch the bar let's see if it
yo no voy a tocar la barra a ver si se
updates by itself okay but I understand I
actualiza sola vale pero Entiendo
understand that we're not going to get carried away
entiendo que no nos vamos a venir arriba
no  I understand that we are not going to get carried
no entiendo que no nos vamos a venir
away now and we are going to set a goal of
arriba ahora y vamos a poner de meta
4000 I don't understand that we are going to be
4000 no entiendo que vamos a ser
humble And we are going to leave the bar with the
humildes Y vamos a dejar la barra con
purpose of 3000 in case that now
propósito de 3000 no vaya a ser que
that it starts it is going to be that
ahora que empiece el no vaya a ser que
now that
ahora que empieza
[Music] starts
[Música]
summer in August which is the
el verano en agosto que es la época ya
key time of summer okay
clave clave del verano vale
people don't renew and no and we leave
la gente no renueve y no y nos vayamos
But well those of you who are members
Pero bueno los que seáis miembros
try to renew it try to renew it now
intentar renovarlo intentar renovarlo ya
more than anything out of pride and for a challenge
más que nada por por orgullo y por reto
and for everything okay for now I am not going to
y por todo vale yo de momento no voy a
set the bar at any goal for
poner la barra en ninguna meta de
now we are going to leave it but thank you
momento la vamos a dejar pero gracias a
all because if my calculations are correct we have just
todos porque si no me fallan las cuentas
passed 3000 100 members
acabamos de pasar los 3000 100 miembros
tomorrow when it is updated well
mañana cuando se actualice bien los
we will see okay you
veremos vale
are asking me if there is anything else
me estáis preguntando si hay algo más
on the subject or limit I am seeing that it is out
del tema o limita estoy viendo que está
there I will play in the chat that is a
por ahí tocaré en el chat que está un
little more up to date no and I have been seeing
poco más al día no y he estado viendo
that yesterday I was almost finishing
que anier estaba yo ya casi finiquitando
work I will play and you were there
de trabajar tocaré y estabas por ahí en
live saying that something was very strong that there were
directo diciendo que algo era muy fuerte
very strong things I little more  I've
que había cosas muy fuertes yo poco más
seen okay I already with
he visto vale Yo ya con la respuesta de
Dallas' response I think everything has been more
Dallas creo que todo ha quedado ya más
than settled a little more I told you that I was going
que zanjado un poco más os dije que iba
to react
a reaccionar
[Music]
[Música]
to the space no because she had a space with with
al space no porque tuvo un space con con
a bunch of these people who have
un montón de gente de estas que tienen
like Many accounts of Many accounts of
como Muchas cuentas de Muchas cuentas de
her Dallas no that are accounts like
ella Dallas no que son cuentas como
dedicated to Dallas I don't think one is
dedicadas a Dallas No creo que una se
called ugly Dala Handsome Dalas Dalas I don't know
llama dala feo Dalas guapo Dalas no sé
what And they're all tweets of everything of everything
qué Y son todo tweets de todo de todo lo
that happens during the day about Dallas Well, she's going on, they're going on with
que vaya pasando al día sobre Dallas No
Dala and she
pues le va dando le van dando al dala y
was Olivita like making a space
estaba olivita como haciendo un space
with them we actually heard a part
con ellos escuchamos de hecho una parte
that was when she was messing with it's that I'm not
que era cuando se metía con es que no lo
going to listen to the whole thing The truth is it's
voy a escuchar entero eso La verdad son
half an hour I imagine that if you
media hora Yo me imagino que si me
have sent me these clips it's because they
habéis mandado estos clips son porque
are the strong atmospheres no Let's see I want to I want to
son los climas fuertes no A ver quiero
review some I
quiero repasar algunos
want to review some but it's that the 31
quiero repasar alguno pero es que los 31
and a half minutes Well I think not it's not
minutos y medio Pues creo que no que no
necessary I think that the subject now let's
es necesario Yo creo que el tema ya a
see 31 11 over here
ver 31 11 por aquí
31 11 over here if she wants to get on me I
31 11 por aquí si me quiere cargar
don't know what to
yo no sé qué
tell her really I  I prefer
decirle de verdad yo prefiero
minors, he had to go and [ __ ]
menores de edad se tuvo que ir a [__]
an old woman to save his presentation,
una vieja para salvar su presentación
a harem of minors couldn't be made just
no se pudo hacer un harén de menores
like a harem of melone couldn't be made,
como no se pudo hacer un harén de melone
no, but since you can't make a harem
no pero como no se puede hacer un harem
of minors it takes an hour and a half Well, tell me
de menores hora y media toca Pues dime
if there's a part Tula, that's what
si hay alguna parte Tula eso es lo que
you were doing yesterday, reacting to
estabas haciendo tú ayer reaccionar a
that, tell me if there's a more
eso dime si hay alguna parte así más
relevant part of the clips, so they
relevante de los clips así que me han
sent me that there's this one, no,
mandado que está este no
since a harem of minors couldn't be made, he
que como no se pudo hacer un harén de
had to hook up with an old woman
menores se tuvo que ligar a una vieja
to save
para salvar su reputación
his reputation, my friend just said, what the [ __ ] did it take for them to stop saying that he's a pedophile, idiot, he's pathetic, the most pathetic in the world, I'm not going to say who this phrase comes from, but exactly literally I have, I don't know if it's in a tweet, I think it's in
no sé si es en un tweet creo que es en
a tweet, the
un tweet
same exact same phrase,
la misma exactamente la misma frase la
another person says it, I'm not going to say who,
dice otra persona no voy a decir quién
okay, look for you guys around here too, from
vale buscaros por ahí también ustedes de
time to time, but exactly
vez en cuando las papas pero exactamente
the same, the same, the same thing, I
la misma la misma la misma la misma cosa
have it, they say it the same,
la tengo yo que la dice igual la dicen
another person said it in a tweet,
igual la dijo otra persona en un tweet
what I don't know if  he said it with his identity
lo que no sé si lo dijo con su identidad
or with another
o con otra
and then they also sent me like a
y luego también me mandaron como una
series of
serie de
clicks Well they were commenting in the
clic Bueno estaban comentando en el
group a series of clips
grupo una serie de clips
that I imagine will be more or less
que yo me imagino que serán más o menos
the most relevant of the hour and a half
los más relevantes de la hora y media
because if they hadn't
porque si no hubieran
sent more they would have sent others okay
mandado más hubieran mandado otros vale
but what I'm telling you now that
pero que ya os digo ya habiendo
Dallas has answered everyone Now whoever
contestado Dallas a todos Ya el que le
wants to go around in circles about this is not going to get out of
quiera dar vueltas a esto no va a salir
there you understand let's see if there's one here I
de ahí me entiende a ver si aquí hay uno
posted this I was alone I posted this on
esto lo puse estaba sola esto lo puse en
the news this posted this on the news I
el noti esto lo puse en el noticiero
wanted validation like a lot of
quería validación como un montón de
girls from 13
chicas de 13
12 in the Internet age But that's not why
12 a la era de Internet Pero no por eso
all the things that
me tenían que pasar todas las cosas que
happened to me had to
me pasaron
happen to me I mean they treated me like a
me pasó o sea me trataban como una
prostitute but a free prostitute
prostituta pero una prostituta gratuita
and they sent me to hotels to
y me mandaban a ir a hoteles a hacer el
entertain a lot of
entretenimiento de un montón de
youtubers that acid guy who is now
youtubers ese ácido en sí que ahora está
in Cana because he liked
en Cana porque le gustaban las chicas de
six year old girls was at that party that Lucas
seis años estaba en esa fiesta ese Lucas
garofalo was at that party and you know
garofalo estaba en esa fiesta y sabes
what I'm sick of keeping quiet about all
qué Ya estoy harta de callarme de todas
those shitty experiences that I had
esas vivencias de [__] que yo tuve
Mother of God, this account is strong. What I do
madre mía esto de cuenta es fuerte Lo
n't understand is why what he's saying hasn't been
que no entiendo es que eso que cuente no
exposed more in those years
haya sido más expuesto en esos años
because in all these years the only one who
porque en todos estos años del único que
has exposed things and has insisted has already
ha expuesto las cosas y ha insistido ya
come out always insisting is with Dallas. So what he's
salió siempre insistiendo es con Dallas
saying there, I don't know
Entonces eso que cuenta ahí no sé por
why he's looking, he doesn't mention two or
qué está buscando no lo menciona dos o
three youtubers that he's looking for, he doesn't
tres youtubers que los está buscando no
listen to them in his life but he mentions two
los escucha en la vida pero menciona dos
or three youtubers and he mentions a certain
o tres youtubers y menciona a un tal
Lucas, he said I was looking for it and I
Lucas ha dicho lo estuve buscando y me
found a video of Juanitos there in
encontré un vídeo de juanitos hay en el
which the guy was. Well, in fact, I think he
que el tipo era Bueno de hecho creo que
retired from the networks because the
se retiró de las redes porque porque el
guy was the guy was an element, okay,
tipo era el tipo era un elemento vale
I need to cut this off and I'm going to cut it off
necesito cortar con esto y lo voy a
in any [ __ ] way necessary if it
de la [__] manera que sea necesario si
's necessary for me to leave, to travel to
es necesario que yo me vaya que viaje a
Spain, to a court, I'm going to make it crazy
España un tribunal lo voy a hacer loco
because there are people who are putting money in
porque hay gente que está poniendo plata
for this to move forward because
para que esto vaya para adelante porque
nobody wants this Gil to continue wasting
nadie quiere que este Gil siga gastando
the YouTube platform talking badly about
la plataforma de YouTube hablando mal de
everyone and setting the worst example for
todos y dándole el peor ejemplo a las
children because the worst of all is that
niñeces porque lo peor de todo es que
children are the people who
las niñezes son las personas que ven sus
watch his videos
que ven sus videos
that there's someone who's putting
que hay alguien que le está poniendo
money in for him that there's
plata
money on it because they don't want this guy
plata porque no quieren que este tío
referring to Dallas obviously not that there's
refiriéndose a Dallas evidentemente no
someone who's putting
que hay alguien que le está poniendo
money on it because they don't want this guy to
plata porque no quieren que este tío
be on the internet
esté en internet
or whatever look you there's already a
o sea fíjate tú que ya hay hay una
conversation that Dalas shows in his
conversación que muestra Dalas en su
video that's telling you that there are people
vídeo que te está diciendo que hay gente
behind it like pressuring her to come out to
detrás como presionándola para que salga
talk I don't know what no and here he goes so far as
para que hable No sé qué no y aquí llega
to say that to the point that there are people
a decir que hasta el punto que hay gente
who are getting so involved
que se está involucrando tanto
to the point of putting money on it
hasta el punto de ponerle plata
to the point of putting money for the
hasta el punto de poner plata para el
case
caso
because he thought it was going to be like the
porque él pensó que iba a ser como las
previous girls that I'm not
anteriores chicas que yo no las estoy
looking down on them but when they
menospreciando pero cuando cuando lo
reported it the previous girls didn't
denunciaron las anteriores chicas no
have a conclusive case because there was a
tenían un caso contundente porque hubo
whole situation in which a certain
toda una situación en la cual cierta
person that I'm not going to say the name
persona que no voy a decir el nombre
started talking to victims with me
empezó a hablar con víctimas conmigo
also spoke because she was resentful she was
también habló porque estaba resentida
disappointed like we are when we
estaba despechada como estamos cuando
break up a relationship and well she wanted nothing she
cortamos una relación y bueno nada quiso
wanted to accuse him of things and it
quiso acusarlo de cosas y le salió el
backfired and it was like he
tiro por la culata y quedó como que él
is a good guy but with me he is
es un buen tipo pero conmigo es
different because he
diferente porque él
Ah we're not going to go into this much more it
Ah esto tampoco vamos a entrar mucho más
's no surprise that they
ya no es ninguna sorpresa que hayan
contacted her and talked  with
contactado con ella y hayan hablado con
her I will
ella
play this that they sent me which is
tocaré esto que me han mandado que es
so that I can put this audio so that I press
para que lo ponga este audio para que le
Play
dé al Play
not about that subject of what she just told
no de ese tema de lo que acaba de contar
there it is well there is a
ella ahí está bueno allá está una
sentence not where
sentencia no donde
where they talk about that type of things no
donde se habla de ese tipo de cosas no
[Music]
[Música]
that there is a person who out of
que haya una persona que desde el
spite whatever wanted to contact
despecho lo que sea pues quiso contactar
her so that she would come out no and tarnish
con ella para que saliera no y manchar
her image and so on no trying to accuse her
su imagen y demás no intentándolo acusar
of things and so on no well I will play This so
de cosas y demás no bueno tocaré Esto
that she presses Play
para que le dé al Play
okay
vale
empanada when I was a girl and they sexually abused me
empanada cuando era chica y me abusaron
and all that happened to me crazy in my life my goodness my goodness I
y todo eso me pasó loco en mi vida
still feel
madre mía madre mía a mí me sigue dando
sorry for this girl eh jiren take the
pena esta chica eh jiren toma la
cookie so that he is entertained for a
galletita para que esté entretenido un
while there jiren really I understand that
rato ahí jiren de verdad Yo entiendo que
you are a special person and that it is
eres una persona especial y que esté
always in a context like
siempre en un contexto como de
Thank you or whatever jiren but
Gracias o lo que sea jiren pero de
really no I am not the teacher of the
verdad yo no no soy el profe de la
daycare
guarde
behave yourself and we are talking about a
compórtate y estamos hablando un tema
serious subject man
serio tío
behave yourself let's see regarding
compórtate ya está a ver yo respecto a
this I already think that the subject is more than
esto ya creo que el tema está más que
settled I understand that there will be people who
zanjado entiendo que Habrá gente que
want I  that I know how to keep stretching the
querrá yo que sé seguir estirando el
gum and as I said precisely
chicle y ya como dije yo precisamente
that I did not count on that or rather when we
que yo no contaba con que o sea cuando
recorded the video
grabamos el vídeo de
when we recorded the series of the cape
cuando grabamos la serie de lo de capa
Okay when we recorded the series of the
Vale cuando grabamos la serie de lo de
cape I spoke in the most prudent way
capa yo hablé de la manera más prudente
possible I told you Hey
posible os lo dije Oye
this girl that no that they do not
que esta chica que no la que no la
expose her that no one talks about this girl
expongan que no se hable de esta chica
that this girl leave her that this girl
que esta chica dejarla que esta chica
called she says it many times no that she
llamada ella lo dice muchas veces no que
wants to bury what she wants this
quiere enterrar lo que quiere que este
subject to be forgotten and I do not know what Okay well that's it
tema se olvide y no sé qué Vale pues ya
the other one has come out he has told his
está ya el otro ha salido ha contado su
version and he has spoken that you think is okay
versión y ha hablado que tú crees que
perfect you believe it come on that's it
vale perfecto tú lo crees venga ya está
until later okay I mean no
hasta luego vale o sea no no va a pasar
nothing else is going to happen there is not going to be a court case
más nada no va a haber un caso judicial
besides according to what they told me according to what they told me
además según me contaron según me
as if in the end they said that about
como que al final han dicho que lo de
a prosecutor who came out talking No that in the
una fiscal que salió hablando No que al
end it has been discovered that in the end it
final se ha descubierto que al final ha
was a troll no
sido un troleo no
and I troll with those things
y yo trollea con esas cosas
troll with those things now if you have to
trolea con esas cosas ahora tú si tienes
give some kind of explanation a
que dar algún tipo de explicación un
court that was not a troll man please
juzgado que no era un troleo hombre por
not everything is worth it I know that it is  very difficult to
no todo vale Yo sé que es muy difícil
grow on this platform and that Hey we
crecer en esta plataforma y que Oye que
all try And we all want an
todos lo intentamos Y que todos queremos
audience And we all want whatever
audiencia Y que todos queremos lo que
okay
sea vale
but that's it That's it,
pero ya está
the subject is more clear here
Ya está ya el tema está más acá aclarado
and I think that whoever has a little bit of
y yo creo que el que tenga un poquito de
sight and a little bit of tact already knows
vista y un poquito de tacto pues ya sabe
that the subject should be left there I think, I think
que el tema hay que dejarlo ahí Creo yo
I do
creo yo
But of course above all please do
Pero por supuesto sobre todo por favor
not mess with the girl or anything like that you
nada de meterse con la chica ni nada por
are already listening to her, she has
el estilo ya la estáis escuchando ha
had a situation and a
tenido una situación y una vida
complicated life okay we have to help her In any
complicada vale hay que ayudarla En todo
case support her to turn the page, well that's it, well that's it, well that's it Okay, well that's it, well that's it
caso apoyarla que pase página
play it's okay There it
Vale pues ya está pues ya está tocar
is, each one
no pasa nada Ya está cada uno
each one contributes what they have okay
cada uno aporta lo que tiene vale
and nothing the topic of the day I would say that it has
y nada el tema del día Yo diría que ha
undoubtedly been
sido indudablemente
something
una cosa
that has more substance than you
que tiene más chicha de la que ustedes
Yes, more substance than you think
Sí más chicha de la que usted pensáis
Listen to this about them now making
Oye esto de que se hacen ahora
space on Twitter
space en Twitter
for King Lite what the hell is this
de la King Lite esto qué [__] es
because it is done because they make space if
porque se hace porque se hacen space si
there is They do not monetize or anything will they reach
hay No monetizan ni nada habrán llega
some kind of agreement with Twitter or
algún tipo de acuerdo con Twitter o lo
whatever good let's see The Move is the
que sea bueno a ver La Movida es la
next one let's see  the video and we'll
siguiente vamos a ver el vídeo y lo
discuss it
comentamos
teacher when I'm older how do I pay
profe cuando sea mayor como pago los
taxes you're going to Andorra and you spend
impuestos te vas a andorra Y pasas allí
50 days there and 230 in Spain like a kiss
50 días y 230 en España como un beso
Veronica Crazy a kiss
Verónica Crazy un beso
if you can monetize them
si puedes monetizarlos
then I requested monetization from Twitter
pues Yo pedí la monetización a Twitter
come on I'm going to see here if I can find something
vamos voy a ver aquí si me sale algo
a lot of nonsense to call it x
mucha tontería de llamarlo x
analytics
analíticas
preferences monetization
preferencias monetización
Hey what comes up here
Oye que me sale aquí ya
no no no no no no it tells me
no no no no no no me pone
request sent awaiting
solicitud enviada a la espera de
review
revisión
and that I'm an eligible creator I mean it
y que soy un creador elegible O sea me
tells me that I'm an eligible creator
pone que soy un creador elegible
configure payment details okay join
configurar detalles de pago vale unirme
and configure payment
y configurar pago
x just wrote to me I
me acaba de escribir x
just received a notification from X
me acaba de llegar una notificación de X
configure payment details
configurar el detalle del pago
Create a stripper account stripe is the
Crear cuenta de stripper stripe es lo
same as we did for the kick
mismo que hicimos para el kick
Hey a kiss to the one I saw Sorry I didn't
Oye un beso al de los vi Perdona que no
read you
te he leído
stripe is the same as
estripe es lo mismo que que
Kick email I don't remember
Kick correo electrónico No me acuerdo
which one I put I do
cuál puse
n't remember which one I put let's see I'm going to
no me acuerdo cuál puse a ver voy a
try the work one
probar el del trabajo
cell phone
teléfono móvil
which I don't remember I put I'm going to put
que no me acuerdo al puse voy a poner
personal the cell phone only says
personal el móvil solo pone
Hey can you imagine that suddenly I have
Oye te imaginas que de repente tengo
this [ __ ] also
esta [__] también
tell us about your company let's see I'm going to
háblanos de tu empresa a ver voy a
remove the extract that we are going to
quitar el extracto que vamos a
configure this wait Hey maybe we will
configurar esto espérate Oye que a lo
premiere it here live eh
mejor lo estrenamos aquí en directo eh
country Andorra
país andorra
type of company autonomous let's
tipo de empresa autónomo
see it asks me for my name
a ver me pide mi nombre
[Music]
[Música]
careful eh careful careful what's coming careful
cuidado eh cuidado cuidado que se viene
careful with what's coming
cuidado con lo que se viene
[Music]
[Música]
Hey it is possible
Oye se puede
and now
y ahora
what has asked me for all the information I have
qué me ha pedido todos los datos lo he
filled it out and it hasn't done anything to me
rellenado y no me ha hecho nada
[Music]
[Música]
to invoice guys
a facturar chavales
It's that I have in mind what
Es que tengo pensamiento de lo que
could be some content for the
podría ser un contenido para los
members there
miembros ahí
Hey but it comes out Ah it's the same thing that I was going to
Oye pero me sale Ah que es lo mismo que
tell you here Hey but it comes out in
aquí te iba a decir Oye pero me sale en
income here Of course it's the same as
ingresos aquí Claro que es lo mismo que
kick it
kick
's the same as Kick okay
es lo mismo que Kick vale
okay I
vale
understand that now I have to wait
entiendo que ahora me tengo que esperar
not for them to accept it no or what I
no que me la acepten no o qué
understand that now I will have to wait
entiendo que ahora tendré que esperar
for them to accept it no
para que me lo acepten no
well I already have
bueno
everything perfect I already
ya lo tengo todo perfecto
have everything perfectly configured
ya lo tengo todo perfecto configurado
linked
vinculado
Well now we will have to wait we will have to
Bueno ahora que habrá que esperar
wait
habrá que esperar
there are many who make space with the
hay muchos hacen space con Los
VIP Followers friend friend
Seguidores VIP amiga
and we make spaces here like the other time
y hacemos espacios aquí como la otra vez
but only with VIP followers
pero solamente con seguidores VIP
[Music]
[Música]
friend and my profile already comes out No not yet
amiga y ya sale mi perfil No todavía no
Okay  but since I'm already eligible, well, it
Bueno pero como ya soy elegible pues
probably won't take long. No
seguramente No tardará no
tools for professionals,
herramientas para profesionales
monetization,
monetización
waiting for review, it comes out. I mean,
a la espera de revisión me sale O sea
before it came out there, let's see. I'm going to see the
antes salía ahí a ver voy a ver los
emails that they sent me because it came out
email que me han mandado porque me salía
eligible like I had been
elegible como que yo había sido
selected, but they hadn't told me
seleccionado pero no me habían dicho
anything
nada
like I had been selected. Let's
como que yo había sido seleccionado
see because maybe I left something out.
a ver porque a lo mejor me dejaba algo
Wait
sin aceptar espera
in telesalseo, I have to tell you,
en telesalseo te tengo que decir
young man. There I'm going to put
jovencito ahí voy a poner los sonidos de
these sounds have turned off. Hey,
estos se han apagado
put it, well, it's very cool. Eh. This
Oye puesto pues está muy chulo Eh Esto
could be very cool. Of course, well, that's why
puede estar muy chulo Claro pues por eso
these people are making the spaces
están haciendo esta gente los espacios
there because they're promoting it.
ahí porque lo están promocionando
Hire acne, secretary, what a
contrata al acné secretaria qué
prettier secretary, right?
secretaria más guapa no
Today is the day,
Hoy es el día
Xavi. We saw your baldness. You need a
Xavi te vimos la calva necesitas
toupee. It's
peluquín
going to be fixed soon.
se va a solucionar pronto
Confirm your email address.
confirma la dirección de tu cuenta
Okay, I think it would be almost
vale creo que ya casi
there, I think, eh, I think it would be there,
ya estaría yo creo eh
but it doesn't come out. You
pero no me sale tú
will have to accept it or something.
tendrán que aceptarlo o algo
Okay, there it is. Let's leave it there. Let's leave it there. It will
Bueno ya está lo dejamos ahí
come. It will come. It will come.
lo dejamos ahí ya llegará Ya llegará
The behind the scenes of the main Channel,
el detrás de cámara del Canal principal
well, let's see. Let's see. Hey, this live show is going to
bueno a ver a ver Oye este directo va a
try to mess with me. I ask, eh, I
tratar de meterse conmigo pregunto eh
ask, eh. Because  if this live is going to be
pregunto eh Porque si este directo va a
about bullying me Well the
ser de hacerme bullying Pues yo la
truth is I'm leaving let's talk about the
verdad es que me piro vamos a hablar del
topic of the day and it's going to be against Greg it came out
tema del día y va a ir contra Greg salía
really long and they said some very
bien tocho y han dicho cositas muy
curious things very interesting that we're going to
curiosas muy interesante que las vamos a
comment on okay I was making a video
comentar vale estuve haciendo un vídeo
this afternoon here I was uploading a video
esta tarde aquí estuve subiendo un vídeo
here that by the way has done quite
aquí que por cierto le ha ido bastante
well that video
bien a ese vídeo
is a hypocrite and in the last year
es un hipócrita y en el último año se le
all its seams have been noticed Greetings
han notado todas las costuras Saludos
from Uruguay okay I have nothing
desde Uruguay vale Yo no tengo nada
against him he hasn't done anything
contra él a mí no me ha hecho nada
to me Well with me he has always been
conmigo Bueno conmigo siempre ha sido
more or less nice and pleasant
más o menos simpático te y agradable
but he has always had that little point and that little
pero siempre ha tenido ese puntito y ese
touch of falsehood
toquecillo de falsedad
and we gave it well that I have always
y bien que dimos que yo siempre os lo he
told you not going to let him
comentado no me vais a dejar que os
fool you not going to
engañe
let him fool
no me vais a dejar que os engañe
you I have always told you that no I don't know if he is
os lo he dicho siempre que no no sé si
a good or bad person the truth is I don't
es una buena mala persona la verdad no
know him the sound is heard well
lo conozco se escucha bien el sonido
Javi Don't go We love you very much
Javi No te vayas Te queremos mucho
even if you're bald I can't wait for
aunque estés calvo
Monday to come
qué ganas tengo de que llegue el lunes
when I'm going to the other end of Andalusia
que me voy a la otra punta de Andalucía
and no  I'm going to see the hair just like you're
y no voy a ver el pelo igual que ustedes
not seeing it on me, no, because you
no me lo estáis viendo a mí no porque me
're calling me bald
estáis diciendo calvo
and
y
not having to listen and swallow
no tener que escuchar y que tragarme
your bullying. I'd
vuestro bullying
love not to have to swallow
Qué ganas de no tener que tragarme
okay, they bit me in the head.
vale me pegaron un mordisco en el Coco
Yes, let's see what you're seeing there
Sí a ver eso que me estáis viendo ahí
exactly are scars because I
exactamente son cicatrices porque me
opened my head, that's hard to fix. I'm
abrí la cabeza eso tiene difícil arreglo
going to try to fix it, I'm not fooling you.
voy a intentar arreglarlo no os engaño
But it's hard to fix, it's
Pero tiene difícil arreglo
hard to fix. It was the door of the
tiene difícil arreglo fue la puerta del
good one. I was in fourth year of secondary school, I think it's in fourth year. That's not in
bueno Estaba en cuarto de la eso creo
fourth year, I wasn't
que en cuarto la eso no está en cuarto
in first year in second year of secondary school, in the
no estaba en primero en segundo de la
first year, second year of
eso en primero segundo de la eso
secondary school. We were being foolish because there's no other description, I couldn't even describe to you why I was doing that, but we were like jumping high over each other in the door and I put my hands on the shoulders of two classmates
manos en los hombros de dos compañeros
and that's how it was. I jumped and I got angry and I
del cole y es así salté y me indigné y
saw the stars with the
vi las estrellas con el marco de la de
door frame and my grandmother had to come
la puerta y tuvo que venir mi abuela
running. Poor thing because I had a
Pobrecita corriendo porque yo tenía un
grapefruit on my head, a grapefruit, a
pomelo en la cabeza un pomelo un pomelón
really big grapefruit,
bien gordo
today it came out really big. Things were thrown
hoy salía bien gorda se han tirado cosas
quite powerful and it has opened a
bastante potente y se ha abierto un
melon okay it has opened a
melón vale se ha abierto un melón
rather curious melon and it has opened it and goes and
bastante curioso y lo ha abierto y va y
in a very gratuitous way
de manera muy gratuita
this melon has opened it and goes and in a
este melón lo ha abierto y va y de
very gratuitous way okay And you will say why Well because
manera muy gratuita vale Y usted diréis
yes because I have
por qué Pues porque sí porque lo he
opened it in a very gratuitous way it turns out
abierto de manera muy gratuita resulta
that it all started with a direct
ser que todo comenzaba con un directo
device in which it said the following
device en el que decía lo siguiente
education when I grow up how do I pay
education cuando sea mayor como pago los
taxes in
impuestos
Andorra And you spend 50 days there and 230 in
andorra Y pasas allí 50 días y 230 en
Spain like Greg does and when the
España como hace Greg y cuando te venga
Treasury comes to investigate You put the
a Hacienda a investigar Le pones el
brown on your representative And how I
marrón a tu representante Y cómo
will learn to regulate my emotions This
Aprenderé a regular mis emociones Esto
is not a casual joke I mean you add
no es una broma casual O sea tú agreg de
what you are joking about agrefg Well you are
qué le gastas bromas agrefg Pues tú le
joking about the 180 kilometers per hour
gastas broma del 180 kilómetros por hora
or the meters or the
o de los contadores o de la prueba del
covid test no For example if you are
covid no Por ejemplo si tú le estás
playing this joke on him okay if you are
gastando esta broma vale si tú le estás
playing this joke on him it is because there is something
gastando esta broma es porque hay algo
that you have talked about or that you know about him
que habéis hablado o que tú sabes de él
or whatever this comes from a place I don't
o lo que sea esto viene de un sitio no
know if we are going to find the Twin if
sé si vamos a encontrar el Twin si se
the tweet is found Well it will be here
encuentra el tweet Pues por aquí lo
putting my editor okay because this is going to go to main surely this comes from this comes from I think it was like Yes I imagine it would be in January of course the count I imagine it would be in January I don't think I didn't comment on it I don't know if I commented on it in some newscast but I
si lo comenté en algún noticiero pero
think not It turns out that there were people
creo que no Resulta ser que hubo gente
who started counting let's say that in
que se puso a contabilizar vamos que de
fact they had it perfect I don't know if The
hecho lo tenían perfectísima no sé si El
kid was an inspector doing that
chaval era un inspector de haciendo que
because I don't do that for any reason And look,
porque yo no hago eso ni de coña Y mira
I'm here to be tied up eh but
que yo estoy para que me aten eh pero
it turns out that there was a kid on
el resulta ser que había un Chaval en
Twitter also the
Twitter además se viralizó bastante el
tweet that he counted went quite viral How many days had
tweet que contabilizó Cuántos días había
Greg been in Spain that's what it has it's what it
estado Greg en España es lo que tiene es
has us what it has is that I
lo que tiene nosotros lo que tiene es
think that almost every day you know
que creo que casi todos los días sabéis
if I'm here if I'm there or if I'm I do
si estoy aquí si estoy allí o si estoy
n't know where Maybe you don't know where
en no sé dónde A lo mejor tú no sabes
another type of content creators are that
otro tipo de creadores de contenido que
maybe they upload three or four videos
a lo mejor te suben tres o cuatro vídeos
a week and during you During the
a la semana y durante tú Durante los
days well you don't know if you don't know where it
días pues no sabes si no sabes dónde
is but those of us who do Stream
está pero los que hacemos Stream a
daily damn Well right now you know
diario [__] Pues tú ahora mismo sabes
that  Gres is in Andorra, he knows because
que gres está en andorra lo sabe porque
this is live, he understands, and there are his
esto es en directo entiende y están sus
Setups. If suddenly he's in Clint,
Setup Si de repente está en la Clint
you know where he is. And then the guy
sabes dónde está Y entonces el pavo
took it and dedicated himself to being a table, an
cogió y se dedicó a ser una tabla un
Excel spreadsheet, and it was the days that you think were
Excel y fue los días que crees estaban
in Spain.
en España
What happened in that tweet, what was happening,
Qué pasó en ese tweet que lo que pasaba
according to him, according to the kid, according to the kid, I'm
según él según el chaval según el chaval
not telling you if it's true. It's a lie because
no os digo si es verdad Mentira porque
I'm not going to check it, okay.
yo no me voy a poner a comprobarlo vale
But according to the kid,
Pero según el chaval
according to the kid, Greg, well, his
según el chaval Greg pues se le había
days had passed. You can go wherever you want, pay
pasado los días tú te puedes ir a donde
taxes. I'm always
te dé la gana tributar yo eso siempre lo
going to defend that. In fact, it
voy a defender y de hecho es que me
seems logical and normal to me that you leave
parece lógico y normal que te Pires de
Spain. If your job doesn't depend on living
España si tu trabajo no depende de vivir
in Spain or living in the North Pole, you
en España o vivir en el Polo Norte tú al
can end up recording the same videos
final puedes grabar los mismos vídeos
having an internet connection and a
teniendo una conexión en internet y una
YouTube account, and it doesn't matter where
cuenta de YouTube y da igual donde esté
your house is. Okay, well, if you go
tu casa vale oye pues si tú te vas para
there, Pandora, you have a lot of colleagues there, it
allá Pandora Allí tienes un montón de
's quiet there, and in the end, it's
está tranquilito allí y al final
us. If it weren't for the
nosotros es que a mí si no fuera por los
kids, I wouldn't be here. I'm here
niños yo no estaría aquí yo estoy aquí
because the kids have their lives, they have
porque los niños tienen su vida tienen
their schools, they have their cousins, their
sus colegios tienen sus primos sus
nephews  and his nephews his cousins ​​his
sobrinos y sus sobrinos sus primos sus
friends his school from where they know
amigos su Cole desde donde saben
So I'm not going to change
Entonces no les voy a cambiar la vida a
my children's lives If I This had caught me
mis hijos Si yo Esto me hubiera cogido
at another time in my life and I'm alone we
en otro momento de mi vida y estoy solo
eat they I'm not here I maybe was
comemos ellos no estoy aquí yo a lo
well I would have gone somewhere else you
mejor estaba pues me hubiera ido a otro
know I don't know if the United States I don't know if
lado me entiende No sé si Estados Unidos
Andorra I don't know if Portugal
no sé si andorra no sé si a Portugal
but I would have gone somewhere else why
pero me hubiera ido a otro lado por qué
Because I don't care that I
Porque me da igual
'm here all day in the end
que yo estoy todo el día aquí al final
with whom I make my life with my wife
yo con quien hago mi vida con mi mujer
as long as I'm with my wife wherever you
mientras que esté con mi mujer donde sea
know It's the only thing that matters to me
me entiende Es lo único que me importa
Hey you have to come to Spain to see
Oye que tienes que venir a España a ver
your parents and your family [ __ ]
a tu a tus padres y a tu familia [__]
but the
pero es que pues te vas para allá una
thing is that
vas en verano o lo que sea la cuestión
if you go there
es que si tú te vas
perfect there are many people who go to
perfecto hay mucha gente que se va a
work in the United States there are many people
trabajar Estados Unidos hay mucha gente
who go to work in Germany there are many
que se va a trabajar Alemania hay mucha
people I have a cousin who works in
gente Yo tengo un primo que trabaja en
Germany who has a huge position
Alemania que tiene un pedazo de cargo
there
allí
[Music]
[Música]
there are many people who go to work in
hay mucha gente que se va a trabajar a
England okay perfect great just
Inglaterra vale perfecto genial igual
like there are many people who come to
que hay mucha gente que se viene a
work in Spain  because Hey because
trabajar España porque Oye porque
they find a better life here perfect but
encuentran aquí mejor vida perfecto pero
what you can't do is
lo que tú no puedes hacer es
Daniel a kiss and that's why there are
Daniel un beso y por eso existe unas
conditions some requirements what you can't
condiciones unos requisitos lo que tú no
do is pay taxes in Andorra and
puedes hacer es tributar en andorra y
live in Spain you know and even less when
vivir en España sabes y menos cuando
you are
estás
doing it publicly And they catch you
estás haciendo públicamente Y te pillan
no then there are a series of requirements
no entonces hay una serie de requisitos
and among them well what you have to
y entre ellos pues lo que tienes que
comply with is that you have to spend
cumplir es que tú tienes que pasar
within Andorra I think it's more than
dentro de andorra creo que son más de
180 days
180 días
and Greg Well according to that guy on Twitter
y Greg Pues según ese chico en Twitter
according to that table he had gone over he had gone over
según esa tabla se había pasado
the line he had been I don't
se había pasado la raya había estado no
know how many days in Spain there were even
sé cuántos días en España había hasta
more days in Spain than in Andorra
más días en España que en andorra
according to the table I mean I'm not
según la tabla o sea yo no estoy
stating anything because I'm not going to
afirmando nada porque yo no me voy a
check that but I know that there was
poner a comprobar eso pero sé que hubo
like a lot of fuss and a lot of controversy with
como mucha movida y mucha polémica con
that grefg didn't speak out and now he went and
eso grefg no se pronunció y ahora iba y
jumped in with this joke what he makes me
salta con esta broma a mí lo que me da a
understand is that this is something that has been
entender es que esto es algo que se ha
discussed behind the cameras because these
comentado detrás de cámara porque esta
people all turn green I do
gente entre todos se pone en verde yo ya
n't even know how many times I've said it but
no sé ni Cuántas veces lo he dicho pero
well criticizing each other for this type of things
bueno criticarse por este tipo de cosas
among themselves criticizing each other for this type of
entre ellos criticarse por este tipo de
things this is  the minimum that is dispatched
cosas esto es lo mínimo que se despacha
There are things between I'm not going to say names I'm
Hay cosas entre no voy a decir nombres
not going to say gres auron Rubius Vegeta I'm
no voy a decir gres auron Rubius Vegeta
not going to say a name but the elite
no voy a decir un nombre pero la élite
the elite Vegeta is not in the elite
la élite Vegeta no está en la élite
Vegeta is in his [ __ ] thing with the
Vegeta está en su [__] rollo de los
Guay groups of those who go to the
grupos de los Guay de los que van a la
series to the events I don't know what things there are
serie a los eventos no sé qué hay cosas
between them this is [ __ ] nonsense
entre ellos esto es una [__] tontería
that they get green between them from
que entre ellos se pongan verde por
behind you can't see almost any
detrás no se pueden ver casi ninguno
of them there are more than three and more than four and
a mí hay más de tres y más de cuatro y
more than five who have come to tell me
más de cinco que han venido a contarme
things so that I get green on one and the
cosas para que ponga verde a uno y al
other and they have passed me information about one
otro y me han pasado información de uno
and the other for my videos gossip gossip
y del otro para mis vídeos salseo chisme
okay
vale
there are personal issues that have happened between them so that they
hay temas personales que ha pasado entre
don't look at each other's faces
ellos que para que no se mire a la cara
but so that they don't look at each other's faces it
pero para que no se miren a las caras a
happens to me I don't even have the balls to
mí me pasa Yo no tengo huevo ni de
greet him cordially but come on no
saludarle cordialmente pero vamos ni de
way
coña
and maybe I'll even expose it Listen to what I'm
y capaz hasta lo expongo Fíjate lo que
telling you and you see them there playing
te digo y te los ves ahí jugando a las
house you see one visiting the
casitas te los ves a uno visitando al
other seeing each other in person they take a picture
otro viéndose en persona se hace fotito
collaborating and it's all for  business Okay so what
colaborando y todo es por negocio Vale
happened because he was
entonces qué es lo que ha pasado porque
going and lately he's been very I don't know what's wrong with him I don't know what's wrong with him I don't
iba y últimamente está muy no sé qué le
know we're
pasa No sé qué le pasa No sé estamos
like very sensitive okay And he's been feeling so-so for a
como muy susceptible vale Y lleva un
while chile and okay And he's
tiempecito que está regulín chile y vale
grabbed all over his face he's watching
Y ha cogió por toda la cara está viendo
memes he's reacting to tiktok and he
memes está reaccionando a tiktok y la ha
blurted it out and he blurted it out they
soltado y la ha soltado
have no dignity no but none but no
no tienen dignidad no pero que ninguno
principles any I mean but you
pero ni principio ninguno o sea pero ya
've already seen it with the whole thing about the
lo habéis visto con todo el rollo de la
evening and he doesn't need to eh Because it's the
velada y no necesita eh Porque es lo
worst He doesn't need to Well here he got
peor No necesita Pues aquí se ha
heated and goes and blurted out what he
calentado y va y ha soltado lo que ha
thought okay here he got heated and
pensado vale aquí se ha calentaba y ha
thought that he blurted out what's
pensado que ha soltado qué es lo que
going on well next week you'll
pasa pues que la semana que viene te los
see them both but we really don't
verás a los dos pero en verdad no
want come Get up with me here on the
queremos ven Súbete conmigo aquí al
stage of the evening like this we've broken
escenario de la velada así hemos roto
we've broken the record I don't know what they have a
hemos roto el récord no sé qué tienen un
real pique they have a real pique I mean do you
pique real tienen pique real o sea os
remember the other grey day on
acordáis el otro día gris en el podcast
Jordi's podcast that above all Hey well I think
de Jordi que sobre todo Oye pues yo creo
that the pique sometimes they have
que el pique algunas veces tienen pique
real pique but many things many things
reales pero muchas cosas muchas cosas se
have  released There it goes and This is worth to me to me
ha soltado Ahí va y Esto vale a mí a mí
what it seems to me that it
lo que me a mí a mí lo que me parece que
could be or not but to me the feeling
podría ser o no pero a mí la sensación
that it gives me the feeling that it gives me Hey maybe I'm
que me da la sensación que me da Oye que
wrong but the feeling
a lo mejor me equivoco pero la sensación
that I get Is that this is in the
que me da Es que esto sea en la
gossip has been the topic of gossip
comidilla ha sido tema de comidilla
between these groups okay
entre estos grupos vale
And surely when they have
Y seguramente pues cuando la hayan
brought it up to Greg the subject he will have said no
sacado al Greg el tema habrá dicho el no
[ __ ] it It's that my representative the
[__] Es que mi representante el
[ __ ] took and reminded me of this event
[__] cogió y me acordó este evento
this event knowing that it
este evento este evento sabiendo que se
happened every day and he will have
pasó todos los días y le habrá echado la
blamed the representative okay I imagine that's where
culpa a representante vale me imagino
the shots will go what has
que Irán por ahí los tiros qué es lo que
happened Well that and I'm going to make this
ha pasado Pues que y vaya a soltar esta
little joke and he was going to go he answered it it
bromita y él iba a ir la respondió
's very funny I was going not with the
está muy gracioso ibai no con las
little jokes Prosecutors when
bromitas Fiscales cuando literalmente
I am literally the youtuber who spends the most time in
soy el youtuber que más tiempo pasa en
Andorra and you can check where
andorra y lo podéis comprobar por dónde
the live shows are here he is already
pasan los directos aquí ya te está
telling you here he is already telling you that
diciendo aquí ya te está diciendo que
if he falls they will fall Everyone here already what he
si cae él caen Todos aquí ya lo que te
is telling you is that there are many there are
está diciendo es que hay muchos
many okay
hay muchos vale
no that it is not being counted and
que no que no se está contabilizando y
that  they go over the line more than they
que se pasan más tiempo de la raya del
have to, here he's already telling you. I
que se tienen que pasar aquí ya te lo
mean, if they're already accusing him of
O sea si ya a él lo están acusando de
going over the line, it's clearer. This is what makes
que se ha pasado más claro Esto es lo
the issue of youtubers look bad, the
que deja mal el tema de los youtubers el
issue of Andorra, this is what makes it look bad
tema de andorra esto es lo que deja mal
because, of course, you can go wherever the
porque Claro tú te puedes ir a donde te
hell you want and I will always
salga de la [__] y yo eso siempre lo
defend that because here in Spain it makes no
defenderé porque aquí en España no tiene
[ __ ] sense, it makes absolutely no [ __ ]
[__] sentido no tiene absolutamente [__]
sense, it makes no [ __ ] sense, the issue of
sentido no tiene [__] sentido el tema de
taxes here in Spain is worthless, absolutely no point, it
los impuestos aquí en España pero para
's real theft or sorry, it's
para nada es un robo real o Perdón es un
legal theft, it's legalized legal theft, it's
robo legal es un robo legal legalizado
theft, it doesn't make sense, it does
es un robo no tiene sentido
n't make sense and it's not necessary, okay. We
no tiene sentido y no hace falta vale
just have to cut off the tap for
Simplemente hay que cortarle el Grifo a
others. How much is it worth? I see that they
otros Cuantos vale Yo que yo veo que le
hit FACUA with a million euros in suspensions, I do
pegan un millón de euros en suspensiones
n't know how much for another association,
a facua no sé cuánto a otra asociación
500 million for the Ministry of
500 millones al Ministerio de la
Equality, they don't need it,
igualdad no hacen falta
okay, of course, it's not that those who earn
vale claro no es que a los que ganan
money should have more taken away from them because they
dinero hay que quitarles más porque
earn money, the mentality of
ganan dinero la mentalidad de la envidia
Spanish envy, okay, it seems [ __ ] great to me that
española vale a mí me parece de [__]
you just take it and go to Andorra and
madre que tú cojas y te vayas andorra y
pay taxes there but of course if you now
tributes allí pero claro si ahora
start to take out and banish
empezáis a sacar y a desterrar
that you don't spend the time that you have to
que no paséis el tiempo que tenéis que
spend that you are not living there or that you
pasar que no estáis viviendo allí o que
are living there to work but
estáis allí viviendo para trabajar pero
then man of course there things get
luego hombre claro ahí ya la cosa se
complicated for now he throws that barb greff
complica de momento tira esa pulla greff
but now he says the following We
pero es que ahora suelta lo siguiente
would have to see iba and now we pay taxes on
Habría que ver iba y ya nos como tributa
his income and he pays them by company
sus ingresos y los tributa por empresa
per person because nowadays we do not
por persona porque hoy en día ya no
stop making jokes about Andorra and
paramos de tirar bromas a andorra y
jokes like that having to
bromitas tal
start making jokes
tener que empezar a tirar bromitas
Taxes no kids it's very funny
Fiscales no chavales está muy gracioso
ibai not with the jokes Taxes when
ibai no con las bromitas Fiscales cuando
I am literally the youtuber who
literalmente soy el youtuber que más
spends the most time in Andorra and you can
tiempo pasa en andorra y lo podéis
check it where the live shows are We
comprobar por dónde pasan los directos
would have to see and he goes and now we pay
Habría que ver y va y ya nos como
taxes on his income and he pays them by
tributa sus ingresos y los tributa por
company per person because nowadays we do
empresa por persona porque hoy en día ya
not stop making jokes about Andorra and
no paramos de tirar bromas a andorra y
jokes like that when literally I think
bromitas tal cuando literalmente creo
I am the person who spends the most time
que soy la persona que más tiempo pasa
here who goes out on a [ __ ] bike who goes to the
aquí que sale en [__] bici que va al
gym how are you And he throws the joke very easily
gimnasio qué tal Y la tira muy fácil la
eh I'm going to start throwing
bromita eh voy a empezar a tirar
I joke on the Kings
bromitas yo en los programas de la Kings
League programs, of course, how each one pays taxes, no,
League de haber Como tributa cada uno no
because it seems that the only problem
porque parece que el único problema que
you can have with taxes is going to
puedes tener con los impuestos es irte a
Andorra when you are paying the
andorra cuando estás pagando los
taxes of that country. We would have to see
impuestos de ese país Habría que ver
how each one pays taxes to see if they pay taxes
como tributa cada uno a ver si lo
as individuals or as
tributa como personas y lo tributa como
companies. In fact, it is easier to
empresa y de hecho es más fácil
investigate a person who is in
investigar a una persona que está en
Spain than someone in Andorra. We would have to
España que alguien en andorra habría que
review a little bit. How each
revisar un poquillo Como tributa cada
one pays taxes. I say this because, as if in a
uno lo digo porque como así en un
live broadcast and he was just making jokes about
directo tal cual iba y tira bromitas
Taxes, well, we're going to have to start
Fiscales pues vamos a tener que empezar
making jokes about Taxes, no, guys, it
a tirar bromitas Fiscales no chavales
's very funny. I was going to and not with the
está muy gracioso iba y no con las
jokes here, Gref is not making
bromitas aquí gref no está tirando
any jokes about Taxes. Here he is
ninguna bromita fiscal aquí te lo está
telling you angrily and he is telling you
diciendo enfadado y te lo está diciendo
seriously. Let's see, what I am understanding here,
en serio vamos yo aquí lo que estoy
what I am understanding here,
yo aquí lo que estoy entendiendo
calmly, is that he was
tranquilamente es que
going to pay taxes through a company,
iba ahí tributa a través de una sociedad
which is something that I am going to do, but I
que eso es algo que yo vamos pero yo
think that he was only going to go and I think there are
creo que solo se iba a ir y creo que hay
more people who do it a lot. In
más gente que lo hace mucho de hecho de
fact, in fact, they published
hecho han publicado hoy
a tweet today from a person
un tweet de una persona
that for some reason he blocked me
que por algún motivo me ha bloqueado
when I uploaded the video this afternoon that he
cuando yo subió el vídeo esta tarde que
uploaded here let's see kid this person
subió aquí a ver canijo esta persona me
blocked me but well, here we can
ha bloqueado pero bueno por aquí podemos
see a little the answers, it's not data
ver un poco las respuestas no son datos
that is public, it's data that is
que son públicos son datos que son
public and you can search for any of them, okay,
públicos y los podéis Buscar cualquiera
the names of the companies that
vale los nombres de la sociedad que
have
tienen
the big evening show here. No, look here there
la gran velada show aquí No mira aquí
is one, here there are several companies. Look
hay una aquí hay varias empresas Mira
koi. I mean, there is someone who has several
koi O sea hay alguien que tiene varias
companies, King, no, King is from here, it
empresas la King no la King es de aquí
is linked to this one, okay, I mean, you
está vinculada con esta vale o sea todo
can see all of this, okay, look Cosmos coi
esto lo podéis ver vale mira Cosmos coi
coi, the big evening show, I mean, they are
coi la gran velada show o sea son
companies, okay.
sociedades vale
Why is it taxed in companies?
Por qué se tributa en sociedades Pues
Well, it is taxed in companies because
bien se tributa en sociedades porque las
companies pay 25% instead of
sociedades pagan un 25% en vez de un
55-53%,
55-53%
the difference is brutal. Well, look, if you
la diferencia es brutal Pues mira si tú
earn 100,000 a year, imagine if you earn
ganas al año Imagínate si tú ganas al
100,000 a year, that 100,000 earns it and wow,
año 100.000 que 100.000 lo gana y vaya
a month, okay. But if you earn 100,000 a year, Well, maybe
al mes vale Pero si tú ganas al año
instead of
100.000 Pues a lo mejor en vez de
spending 60,000 in taxes, Well,
gastarte en impuestos 60.000 Pues a lo
maybe  you spend if you are a company Well maybe
mejor te gastas si eres una sociedad
100,000 Well maybe you
Pues a lo mejor de Los 100.000 Pues a lo
pay 25
mejor pagas 25
Of course if you translate that to not
Claro si tú eso lo traduces a que no
earning 100,000 a year but rather earning I do
ganan 100.000 al año sino que ganan al
n't know how many million euros a year of
año no sé cuántos millones de euros
course it saves you a lot it's very interesting to you
claro te ahorra muchísimo te interesa
okay For example if you are
muchísimo vale Por ejemplo si tú estás
in Andorra in Andorra you pay 10%
en andorra en andorra pagas un 10% un
10% You know what a 10% pays instead
10% Tú sabes lo que paga un 10% en vez
of a 53 50 self-employed person I don't know if the
de un 53 50 autónomo no sé si la cuota
self-employed fee is very small okay but I
Autónoma es muy pequeña vale pero yo
was looking at the amounts and the
estuve viendo las cantidades y la
difference is abysmal the difference is
diferencia es abismal la diferencia es
abysmal but not for a person who
abismal pero ya no para una persona que
earns 100,000 euros a month no no for a
gane 100.000 euros al mes no no para una
person who earns at most 78,000 euros
persona que gana lo mejor 78.000 euros
a month it's already a difference that pisses you off
al mes ya es una diferencia que te caga
we're talking about Maybe
estamos hablando de A lo mejor
ending up with
quedarte en el banco
50,000 euros more in the bank at the end of the year with
50.000 euros más a final del año con
50,000 euros more then I think you can
50.000 euros más pues yo creo que puedes
travel home seven times to see  to
viajar a siete veces a tu casa a ver a
your parents without spending every day, do you
tus padres sin pasarte todos los días me
understand? So
entiende Entonces
this thing about companies has an
esto de las sociedades tiene una
issue. For example, the blond guy was
cuestión Por ejemplo el rubio lo han
recently convicted because he was Cuco. He
condenado hace poco porque fue de Cuco
was very clever and created a company
fue muy listo y se creó una sociedad
to pay taxes through a company.
para tributar a través de una sociedad
I remember what it was called, the name
me acuerdo cómo se llamaba el nombre
Spooky or Spooky something like that he called the
Spooky o Spooky algo así le puso a la
company, they didn't catch him, okay, then
sociedad no lo pillaron vale que luego
he gets like that. It's not that the Treasury is
él se pone así no es que Hacienda me
after me, it's that the Treasury, I don't know what it is, they
persigue es que Hacienda no sé qué es
treat me like a criminal and it
que me tratan como como un delincuente y
seems like I'm playing with me, I don't know
tengo parece que estoy jugando me no sé
what, I don't know what the blond guy said or something
qué no sé lo que dijo el rubio o algo
like that, it's like I was harassing him. The
así no como que como que lo acosaba
Treasury doesn't alert you, no, and it's not
Hacienda no alerta cosa no y no
making you making you send impressions
haciéndote haciéndote manda impresiones
and making you it catches you, okay. And this
y haciéndote te pilla vale Y esto le
happened to Rubio and it happened to many famous people,
pasó al Rubio y le pasó a muchos famosos
okay, many famous people, it happened
vale muchos famosos
to Jorge,
a Jorge
Jorge Javier Vázquez too,
a Jorge Javier Vázquez también le pasó
okay, you start paying taxes through
vale que te pones a tributar a través de
companies. But that's not justified.
sociedades Pero eso no está justificado
And you go, for example, I would say, I think I'm not
y vais por ejemplo yo diría creo que no
wrong, I think I'm not wrong, I would say that it
me equivoco creo que no me equivoco yo
was and it is perfectly
diría que iba y está perfectamente
justified
justificado
that he pays taxes through a company.
que tribute por sociedad
I would say that he was going and it is perfectly
Yo diría que iba y está perfectamente
justified that he pays taxes in a company
justificado que tribute en una sociedad
because I believe that he meets the requirements
porque yo creo que cumple los requisitos
okay [ __ ] write he has some
vale [__] escribáis tiene unos equipos
very large teams behind him working no it's not
detrás trabajando muy grandes no es no
like me I'm here at my [ __ ]
es como yo yo estoy aquí en mi [__]
desk doing live shows and I have
escritorio haciendo directos y yo tengo
people hired invoicing I have
gente contratada facturando yo tengo
people who invoice I have collaborators
gente que factura lo tengo colaboradores
who invoice I have Editors who invoice
que facturan tengo Editores que facturan
everything done perfectly you know But I
todo hecho perfecto me entiende Pero yo
consider I haven't asked him either
considero Yo no le he preguntado tampoco
Maybe if suddenly one day Hey I
A lo mejor si de repente un día Oye
hire cameramen
contrato cámaras
filmmakers no because he was going and he has for
realizadores no porque iba y tiene por
example filmmakers cameramen he
ejemplo realizadores cámaras
has a lot of people for the
tiene un montón de gente para los
programs he makes I don't know how many
programas que hace no sé cuántos
Editors he will have I don't know how many people he will have
Editores tendrá no sé cuánta gente
working in the mansion I don't know
tendrá trabajando en la mansión no sé
how many you understand me then of course I was going
cuánta me entiende entonces claro iba yo
if I see it justified because it was about who
si lo veo justificado porque iba de lo
earns the most
que más gane de lo que más hace yo creo
from what he does the most I think that are the moves that he puts together that they are companies are companies have companies with many workers okay For example I think that Jordi Wilde would also say eh I don't know I don't have a [ __ ] idea but I say he has Editors filmmakers cameras there in the
realizadores cámaras allí en lo del
podcast Okay then maybe Jordi
podcast Vale entonces a lo mejor Jordi
too or not I don't know okay he is
también o no No lo sé vale
well that's fine but for
que está bien que está bien pero por
example the blond one started invoicing in
ejemplo el rubio se puso a facturar en
a company and while he was doing it he said tiriri I
una sociedad y haciéndole dijo tiriri
saw you and they screwed him over he
que te vi y la han metido todo el rabo
had to pay 80 or 90,000 euros I
ha tenido que pagar 80 o 90.000 euros
think more of a fine I don't know I don't know
creo que más multa no sé que no sé
how much Jorge Javier Vázquez also had it
cuánto a Jorge Javier Vázquez también le
happen to him Hi Javier Vázquez the
pasó Hola Javier Vázquez el presentador
Telecinco presenter there are many
de telecinco hay muchos colaboradores de
Sálvame collaborators who started doing that
sálvame que se pusieron a hacer eso
invoicing through companies I don't know
facturar a través de sociedades no sé
what let's see what you're talking about you
qué vamos a ver qué estás hablando tú
're self-employed
eres autónomo
coscu it's
coscu es
vomiting face vomiting a kiss is born a
vomitando cara vomitando un beso nace un
kiss understand me
beso me entiende
[Music]
[Música]
on the subject of ibai in the case of ibai I would
en el tema de ibai en el caso de ibai Yo
say that it is completely justified
diría que está completamente justificado
that it is a company what is the problem
que sea una sociedad cuál es el problema
and for what you believe it is in his
y por lo que se lo está echando crees en
face man the problem is for what you
cara hombre el problema es por lo que se
are throwing it in his face If I'm not
lo está echando bres en cara Si no se me
escaping eh If I'm not escaping anything yes maybe there is
escapa eh Si no se me escapa nada si a
something else that I don't know but
lo mejor hay algo más que no sé pero
man what he is throwing in his
hombre lo que le está echando crees en
face you believe you are dodging it is not that he invoices in a
cara esquiváis no es que factura en una
company Because if he complies with the  requirements
sociedad Porque si cumple los requisitos
and is well advised I imagine that he
y está bien asesorado Me imagino que él
knows what he's doing the problem is that he went
sabrá lo que hace el problema es que iba
there he goes saying things like this I'm
ahí va va diciendo cosas como esta
going to give my opinion on all this
voy a dar mi opinión sobre toda esta
controversy that has been generated with
polémica que se ha generado con lo de
the youtubers what they earn etcetera
los youtubers lo que ganan etcétera
etcetera first of all I'm going to start by
etcétera lo primero voy a empezar
saying that the tax thing
diciendo que lo de los impuestos a mí me
seems like [ __ ] to me It's normal that it
parece una gilipollez Es normal que le
seems like [ __ ] to you that the taxes thing seems like
parece que lo de los impuestos le parece
[ __ ] but no no that they take
una gilipollez pero no no que nos quiten
half of what seems like
la mitad lo que le parece es una
[ __ ] to you is [ __ ] the good remains debay by the
gilipollez al bien queda debay que por
way this video was taken by podemos to
cierto Este vídeo lo cogió podemos para
campaign this video was taken by
hacer campaña Este vídeo lo cogió
podemos and the psoe to campaign and
podemos y el psoe para hacer campaña y
eBay didn't protest okay first of all I'm going to
el eBay no protestó vale lo primero voy
start by saying that the
a empezar diciendo que lo de los
tax thing seems like [ __ ] to me
impuestos a mí me parece una gilipollez
It's normal that people who earn a lot of
Es normal que a la gente que gane mucha
money or rich people have
pasta o a la gente que rica le quiten
a lot of money taken away from them and maybe more than they
muchísimo dinero y más quizá que les
should take away from them look at the populism eh
deberían quitar fíjate el populismo eh
look at the populism feeding
fíjate el populismo alimentando
feeding and giving to the
alimentando y dándole a la gente
envious people we live in the country of
envidiosa que vivimos en el país de la
envy I  I don't know if the rest of the countries
envidia yo no sé si el resto de países
will be the same but I always use the
estarán igual pero siempre pongo el
same example I only heard it I think it was
mismo ejemplo Solo escuché creo que fue
Invictor I don't remember which video
a invictor no me acuerdo en qué vídeo
but I stuck with that phrase because that's how it is
pero me quedé con esa frase porque es
if you see your neighbor
que es así si tú ves que tu vecino se
buys a Ferrari
compra un Ferrari
if you see your neighbor next door to you
si tú ves que tu vecino puerta con
buys a Ferrari you're not going to
puerta se compra un Ferrari tú no vas a
say [ __ ] if he can I'm going to
decir [__] si él puede Voy a
try I'm also going to aspire to
intentarlo Yo también voy a aspirar a
more no no you're happy with your job
más no no tú te conformas con tu trabajo
you're crazy for me to get home at 3 in
tú estás loco por que llegue a las 3 de
the afternoon or 6 and whatever time you have to
la tarde o las 6 y la hora que tengas de
leave and go home and watch the
salir y a tu casa y ponerte a ver el
Ana Rosa program you know like and
programa Ana Rosa sabes o sea y a
have a beer it gets you going but now you
tomarte una cerveza enerva pero ahora tú
see your neighbor buy a
le ves a tu vecino que se compra un
Ferrari And instead of saying [ __ ] I
Ferrari Y en vez de decir [__] yo
want to work I'm going to study I'm going to
quiero currar Voy a estudiar voy a
get another degree while I
sacarme otra carrera mientras que
work because I don't know what Because I don't know
trabajo porque no sé qué Porque no sé
how much it's worth you take it and you don't want to
cuánto vale tú coges y tú no quieres
aspire to the same thing you want him not to have it you don't
aspirar a lo mismo tú quieres que él no
want to have it you
lo tenga tú no quieres tenerlo tú
too you want him not to have it and
también tú quieres que él no lo tenga y
if you can you walk past him and he
si puedes pasas por el lado y se lo
might scratch it a little you do it
puede rayar un poquito lo haces
and it's  like that I mean, look at the mentality,
y es así O sea fíjate tú la mentalidad
look at you, the mentality
fíjate tú la mentalidad
is very good That they take
está muy bien Que a lo rico le quiten
more money from the rich and more than they should
más dinero y más que le deberían de
take from them and more that they should take from them and more that they should take from them
quitar y más que le deberían de quitar
and Bye, I
y más que le deberían de quitar y Bye
mean and more that they should take from them I mean
o sea y más que le deberían de quitar o
There he goes and he doesn't think it's right that they
sea Ahí va y no le parece bien que te
take 53% from you 53% when you invoice
quiten el 53% el 53% cuando facturas
because then when you're consuming
porque luego cuando tú estás consumiendo
That obviously The more money you earn the
Que evidentemente Cuanto más dinero
more gacha normally you don't
ganas más gacha normalmente no te
buy a more expensive car you buy a
compras un coche más caro te compras una
more expensive house you pay more eeve and pay for more
casa más cara pagas más eeve y pagas más
things no
cosas no
how much you pay when you realize no no
cuánto paga cuando te das cuenta no no
but you like You have a lot of money and more
pero tú como Tienes mucho dinero y más
that they should take from you that you don't
que te deberían de quitar que no te lo
deserve it Even if you've worked you can't have
mereces Aunque hayas trabajado no puedes
more money than me the mentality the
tener más dinero que yo la mentalidad la
[ __ ] mentality of envy and these
[__] mentalidad de la envidia y estos
[ __ ] populism this is [ __ ] populism I mean,
[__] populismo esto es [__] populismo O
how the [ __ ] with the influence that you have
sea tú como [__] con la influencia que
with the influence that you have you're
tienes con la influencia que tienes te
going to start applauding this mentality
vas a poner a aplaudir esta mentalidad
kid you have to defend what's yours your
chiquillo tienes que defender lo tuyo tu
guild
gremio
Hey, if I want to live in Spain Well
Oye pues si quiero vivir en España Pues
look, I'm going to go  whatever needs to be
mira voy a voy a ser lo que haya que
done in Spain I'm not going to take it I'm going to
hacer en España no voy a [__] me voy a
Andorravia stay more days in Spain I do
andorravia está más días en España eso
n't have to screw myself and swallow if I
no me tengo que [__] y trago si me
want to stay in Spain I swallow with the
quiero quedar en España trago con lo de
Spain churrita sl thing that At this rate they'll
España churrita sl que A este paso te
fleece you completely I still don't I
despluman del todo yo todavía yo no
consider that I meet the requirements right now
Considero que cumpla ahora mismo los
even if I have people hired and
requisitos aunque tenga gente contrata y
that doesn't stop a society no
eso no para una sociedad no
you how are you going to applaud this thought
tú cómo vas a aplaudir este pensamiento
and more and more Well I don't care if they
y más y más Bueno a mí no me importa que
take half from me because with the other
me quiten la mitad porque ya con la otra
half I already have enough money
mitad ya sigo teniendo bastante dinero
but let's see if I have earned 100,000
pero vamos a ver si yo he ganado 100.000
Well I want my 100,000 because maybe I
Pues yo quiero mis 100.000 porque a lo
want to buy a gold car
mejor me quiero comprar un coche de oro
that's what I earned it for
que para eso lo he ganado yo
or I want to buy seven houses or I want to
o me quiero comprar siete casas o Quiero
take my mother from working not
quitar a mi madre de trabajar no a
Sánchez you know it's like what the [ __ ] what the
Sánchez sabe es como qué [__]
[ __ ]
qué [__]
you know man I'm not against paying taxes I am I am but it's not necessary to pay what you pay it's not necessary then Uncle Bernie comes out spending it on a prostitute spending it on  cocaine come out photographs come out a
en cocaína salen fotografías salen un
lot of beach bars come out it's not
montón de chiringuitos salen es que no
necessary it's necessary to keep the
hace falta hace falta para mantenerle el
train going for the shameless you
tren a los caradura
know what I mean
me entiende
and they should take even less from those who
y menos les deberían quitar a los que
earn 2000 1500 or less my whole family
ganan 2000 1500 o menos toda mi familia
is in that situation except for my
está en esa situación exceptuando mi
grandfather who is the one who brought the
abuelo que es el que traía la pasta de
real money to my house but my aunt is a shop
verdad a mi casa pero mi tía es
assistant my mother takes care of the elderly and
dependienta mi madre cuida ancianos y
cleans houses and I wish those people would
limpia casas y ojalá esa gente le
take less taxes from her I live like a [ __ ]
quitase menos impuestos yo vivo de [__]
king I don't care if they take
madre a mí me da igual que me quiten la
half from me because I'm still living extra well and if
mitad porque sigo viviendo de sobra y si
not I'm leaving Andorra
no me voy de andorra
Today is my birthday babe happy
Hoy es mi cumpleaños churrita feliz
Congratulations Omar Have a great day
Felicidades Omar Que pases un gran día
a kiss and Bye And he's not going to come out and complain
un beso y Bye Y no va a salir a quejarse
about Tito Benny or anything like that and he goes
de lo del Tito Benny ni nada de eso y va
and comes out to tell you that it's fine that it
y sale a decirte que está bien que le
seems fine to him that you take half from him that he doesn't care
parece bien que le quite la mitad que no
that he
le importa que no le importa que le
takes half from him because with the rest he
quiten la mitad porque ya con el resto
lives well it's because it didn't come out
pues vive bien es porque no me ha salido
of my balls and because what I'm
de los [__] y porque lo que estoy
saying is true because if what you
diciendo es verdad porque si esto que
said would be a lie  already in Andorra
dijeras mentira estaría ya en andorra
but I'm telling you the truth that I don't give a damn
pero es que os digo de verdad que a mí
what they take from me Because I'm still
me la pela lo que me quiten Porque sigo
living like a king and it seems
viviendo de [__] madre y me parece
normal to me that people who earn a lot of money have a
normal que la gente que gane mucha pasta
lot of money taken from them and that it's a
le quite mucho dinero y que es una
joke and it's [ __ ] populism because
payasada y es [__] populismo porque la
people who earn more if the same
gente que Cuanto más gane si el mismo
percentage is taken from a person who
porcentaje se lo quita a una persona que
earns 1000 as from someone who earns 100,000 No, they
gane 1000 que a una que gane 100.000 No
're already paying more money you know
ya está pagando más dinero sabes
cheap populism because now The guy
populismo barato porque ahora El tío
has a company
tiene una sociedad
now he had a kiss cheap populism Well of
ahora tuvo un beso populismo barato Pues
course this is the problem there is some
claro esto es el problema hay algún
problem with that he went and invoiced through
problema con que iba y factura a través
companies there is no problem
de sociedades no hay ningún problema
Javi it's the bad habit of wanting to
Javi es la mala costumbre de querer
control what people earn who knows
controlar lo que la gente gana que sabe
what
el Cuáles son las expectativas
people's economic expectations are I don't believe him
económicas de la gente no le creo
either that his mother works
tampoco que su madre trabaje
my mother from working you I do it
a mi madre de trabajar tú yo lo hago
because my mother works listen
porque está mi madre trabaja escúchame
to me the problem is not that they have the company I think he went and meets all the requirements to have a company yes I see it as logical what I don't see logical is that you go around saying that in public
diciendo eso en público
and then it turns out you have a
y que luego resulta que tengas una
company that's the problem That's the
sociedad ese es el problema Esa es la
problem Okay and nothing on the net and then
pega Vale y nada en net y luego empezar
people start not like to go to the page and they
la gente no como a meterse en página y
have started to appear today on Twitter Well,
han empezado a salir hoy en Twitter Pues
in the name of
en nombre de
company names apart from this one that I have
nombre de sociedades aparte de esta que
put, I
os he puesto
think it has come out as I
creo que ha salido como
think they have come out like several
creo que han salido como varias
companies in the name of Piqué Okay and
sociedades a nombre de Piqué Vale y
related to
relacionada con
things like koi la vela here I don't know what
cosas de koi la velada aquí no sé qué
Okay And then also I think that
vale Y luego también Creo que han salido
companies of
sociedades de
Lillo Juan have come out
lillo Juan
yesterday and I Juan there
que ayer y yo Juan ahí ya me he quedado
I have already stayed a bit
yo un poco
Look he says it's that if you are earning a
Mira dice es que si estás ganando un
good amount it's silly to continue
buen pellizco es una tontería seguir
Only as a freelancer and not make an SL
Solo como autónomo y no hacer una sl
to manage everything it's that you ca
para gestionar todo
n't it's that it can't it's that I do
es que no puedes es que no puede es que
n't know why this person has
no sé porque esta persona me ha
blocked me or rather at the moment that I made
bloqueado o sea en el momento que hice
the video this afternoon at the moment that the
el vídeo esta tarde en el momento que el
video this afternoon that I didn't say anything this
vídeo esta tarde que no dije nada esta
Twitter account or anything
cuenta de Twitter ni nada
suddenly
de repente me
blocked me because this afternoon I was not
ha bloqueado porque esta tarde no estaba
blocked but some
bloqueado pero que salían como unas
screenshots
capturas de pantalla
of SL that belonged
de sl que pertenecía
to the ring Juan came out that
al anillo Juan
there were already some so well and
que ahí ya me he quedado así que bueno y
I Juan He and I played a company I don't
yo Juan El y yo jugaba una sociedad no
know I imagine  that he will grab or throw himself
sé me imagino que se agarrará o tirará
on the issue of clothes because as far
por el tema de la ropa porque
as I know that's what a String does at
que yo sepa es lo que hace un String en
home, he doesn't put on events, I don't
su casa no monta eventos
know why, but it does
no sé por qué pero vamos
n't seem to me that he meets the qualities.
no me cuadra que cumpla las cualidades
But well, he will know what he has tied up and
Pero bueno él sabrá lo que tiene atado y
what I am not
lo que no
going to talk to the Editor
le voy a hablar al Editor
Karime, I don't understand your WhatsApp, really,
Karime no entiendo tu WhatsApp de verdad
I'm waiting for Soul, man, right
que estoy pendiente de lo de Soul tío
now I'm going to Instagram
momento voy a Instagram
lms is that the progress have some little
lms es que los progress tienen unas
things sometimes they have
cosillas algunas veces
a hypocritical point, no, sometimes No, he
tienen un puntillo hipócrita no algunas
hasn't called me yet, sun, I can
No no me ha llamado todavía sol me puedo
stay a little longer, they tell me, they tell me
quedar un rato más a mí me dicen
that he was going there to have
me dicen que iba ahí
responded
a ha respondido
to Greg about today, this has
a Greg a lo de hoy es que esto ha
transcended fabric, eh, I mean, it has transcended to
transcendido tela eh o sea trascendido a
the press and everything. Look, I just put
la prensa y todo Mira acabo de poner
ibai in Google To go get into his
ibai en Google Para ir a meterme a su
Twitch channel. Look, 20 minutes,
canal de Twitch Mira 20 minutos
bandal marks the vanguard. He
bandal marca la vanguardia
marks
Marca
again, daily, not daily, about something else.
otra vez diario a no diario sobre otra
But he's had his
cosa Pero ha tenido su
move and they're telling me to go,
movida y me están diciendo que vaya
answered, let's see if I could.
respondido a ver vamos a ver si pudiera
If I could find it quickly
Si pudiera encontrarlo rápidamente
10 hours ago he made a 4-
hace 10 horas ha hecho un String de 4
hour String, he really responded to
horas ha respondido de verdad
recent broadcasts.  answered
emisiones recientes ha respondido de
really iba
verdad ibai
no because the last live is like
no porque el último directo es como
[Music]
[Música]
a the last live let's see I'm going to see in
un el último directo a ver voy a ver en
his Instagram stories
sus historias de Instagram
Movistar progressing by let's see I'm
Movistar progresiendo por a ver estoy
talking about other things to your [ __ ]
hablando de otras cosas a vuestro [__]
roll and you confuse me iba go
rollo y me liáis ibai
see
a ver
has responded in his stories maybe
ha respondido en sus historias a lo
no no no
mejor no no
no and go to respond nowhere has not
no no y vayan a responder ninguna parte
responded anywhere no
no ha respondido ninguna parte no
Yes in the String of polote
Sí en el String de polote
will respond tomorrow I think but because
responderá mañana creo pero porque me
people are telling me that I was going to
está diciendo la gente que iba a
respond
respondido
first controversy that I totally support
primera polémica que apoyo a totalmente
Totally agree on that you
Totalmente de acuerdo en eso tú
Totally agree Me too Well
Totalmente de acuerdo Yo también
me too let's see I think I think he
Bueno yo también a ver Creo que creo que
defended grefg or well defend him that I
defendió a grefg o bueno defenderlo que
have agreed with him on some
le habré dado la razón en algunas
occasions in life
ocasiones en la vida
No I do not find that there is
No yo no encuentro que
any reupload of anything I do
haya ninguna resubida de nada
not find that there is that he has
no encuentro que haya que haya
responded and go anywhere and
contestado y vaya en ninguna parte y
Valle was responding but to the
Valle estuvo respondiendo pero a los
presidents of the King who yesterday made
presidentes de la King que ayer hicieron
a space Ah I mean to Greg thegrefg he has not
un space Ah o sea a Greg thegrefg no ha
said anything else polote channel But what
dicho más nada canal de polote Pero qué
polote polotelli
polote polotelli
polotelli channel
canal de polotelli
was worth 40 times eh have to
valió 40 veces eh
pay for working that
tenga que pagar por trabajar que la
society supports it shows the amount
sociedad lo apoye demuestra la cantidad
of people who live off the State like this there is no
de gente que viven del Estado así no hay
future you know it
futuro lo conoces
Thank you very much for your super chat friend let's
Muchas gracias por tu súper chat amigo
see ibai is in a live aunt [ __ ]
a ver ibai está en un directo tía [__]
man this is that no
tío esto es que no
man and You're going to be in a live that I can't
tío y Vais a estar en un directo que no
rewind not
puedo rebobinar no
live that I can't rewind
directo que no puedo rebobinar
and there's no click Let's
y no hay click
see let's look on Twitter let's
A ver vamos a buscar en Twitter
see start let's
a ver inicio
see but I'm going to try I
a ver pero voy a intentarlo
don't know how to do it you this Ramón roca you
no sé hacerlo tú este Ramón roca tú
have made yourself clear Álvaro I don't know how to do it
se ha quedado claro Álvaro no sé hacerlo
look at
míralo
him López 68 physique is not López you know
él López 68 de físico no es López sabes
speed 70 you
velocidad 70 tú
have I less 50
tengo yo menos 50
Román a kiss
Román un beso
okay we have it we have it we have it we have
vale lo tenemos lo tenemos lo tenemos
eBay's response to the
tenemos la respuesta de eBay al tema de
tax issue by
los impuestos por parte de
de grefa let's see
de grefa a ver
Look without seeing it I'll tell you what he's going to
Mira sin verlo ya os voy a decir yo lo
respond without seeing it I'll tell you what he's
que va a responder sin verlo ya os digo
going to respond he's
yo lo que va a responder
going to say that Greece heated up that it
va a decir que Grecia calentado que no
wasn't that bad that because he got like
era para tanto que porque se ha puesto
that I don't know what I don't know how much that's what he's
así no sé qué no sé cuánto eso es lo que
going to say name for God's sake we're
va a decir nombre por Dios que estamos
joking man Don't get like that we're
de broma tío No te pongas así somos
all very good friends let's hug each other no  they
todos muy amigos vamos a abrazarnos no
want to continue with it they don't want to
quieren continuar con el no quieren
continue with the subject with the controversy
continuar con el tema con la polémica
okay he's
vale
not going to want the atmosphere to get
no va a querer que el ambiente se
heated
caliente
you know what he's thrown there no taxes and
sabes que ha tirado ahí no impuestos y
such What has he thrown at you he
tal Qué te ha tirado
says Okay well We would have to see how
dice Bueno bueno Habría que ver como
those who stay in Spain pay taxes
tributan los que se quedan en España a
through their strawberries I don't pay taxes
través de sus fresas yo no tributo a
through any company dad
través de ninguna empresa papá
I give it
yo se lo doy
to the Spanish people directly through the hotel
al pueblo español por el hotel
but they have just just published
pero se acaban de se acaban de publicar
on Twitter
en Twitter
companies that exist that are
sociedades que hay
called I don't know
que se llama
what I don't know how much the evening show that
no sé qué no sé cuánto la velada Show
honors you no and wow in truth it's like
eso te honra no y vaya en verdad es como
I have stayed
yo me he quedado
and then from what they have told me it's
y después por lo que me han dicho
not that much is released neither is it you should
tampoco es que se suelte mucho tampoco
share the dinner well we
es debes de repartirse la cena de bueno
pay between all
pagamos entre todos
yes have you heard a rumor that
sí te ha llegado rumor de que
each one pays for the starters or how we
cada uno se paga los entrantes o cómo
divide between all the kids
dividimos entre todos los chavales
the typical
la típica
no
no
taxes let's see let's
impuestos
see there is
a ver a ver
a company eh I don't know if I have
existe una sociedad eh No sé si he
closed it I have
cerrado
closed it I have here what we are going to
lo he cerrado tengo aquí lo que vamos a
see now there are companies
ver ahora existen una sociedades
named coi I don't know that I don't know how much called
de nombre coi no sé que no sé cuánto de
the evening show I don't know that I don't know
nombre la velada show no sé que no sé
how much but it says it was and that they are not theirs
cuánto pero dice iba y que no son suyas
I tell you  has thrown
yo te ha tirado
says Well well We would have to see how
dice Bueno bueno Habría que ver como
those who stay in Spain pay taxes
tributan los que se quedan en España a
through their dams I do not pay taxes
través de sus presas yo no tributo a
through any company dad
través de ninguna empresa papá
I give it
yo se lo doy
to the Spanish people directly through the hotel
al pueblo español por el hotel
otherwise now that is what he would do if he
sino ahora eso es lo que haría él si se
stays in Spain he told her [ __ ] he thinks we
queda en España le dijo [__] se creó que
do all that it honors you I was not going
lo hacemos todo eso te honra no iba en
really it is like only
verdad es como que solo
not totally
no totalmente
the Green has thrown me there No dear you
el Green me ha tirado ahí No querido se
have thrown it to him and he has answered
la has tirado tú y él te ha respondido
you do not commit a crime exactly Greg
no te pase delito exactamente Greg no la
has not thrown it Greg answered it Exactly from
ha tirado Greg la respondió Exacto por
what they have told me it is not that
lo que me han dicho tampoco es que la de
ibai is only Cosmos But well let's
ibai es solo Cosmos Pero bueno vamos a
see then who has the company
ver entonces quién tiene la sociedad que
called the evening Show
se llama la velada Show
who has the evening show and koi I don't know
quién tiene la velada show y koi no sé
what I don't know how much
qué no sé cuánto
for maybe the relative runs it and he
para lo mejor la lleva la parienta y él
gets a salary from there something something like that it
cobra un sueldo de ahí algo algo así
will be
será
or rather I don't know what sense it makes to say that he does
o sea no sé qué sentido tiene decir que
not have companies and that there exists a
no tiene sociedades y que exista una
company called coi I don't know what I don't
sociedades que se llamen coi no sé que
know how much the evening show I don't know what I don't
no sé cuánto la velada show no sé que no
know how much and that they are linked to the
sé cuánto y que estén vinculadas con la
King lich
King lich
releases much it is not either  of regreses of
suelte mucho tampoco es de regrebes de
sharing
repartirse
Cosmos belongs to Piqué which is where
Cosmos es de Piqué que es donde
Clara Chía worked when they got into trouble
trabajaba Clara chía cuando se liaron
those companies are not in Ibai's name
esas empresas no están a nombre de ibai
nor in Piqué's name they are part of the
tampoco a nombre de Piqué están en el
Cosmos network what is
entramado de Cosmos lo que es más
even more worrying of
preocupante aún
course or rather what has come out is that horse
claro o sea ahí ha salido es que caballo
of those things I don't understand but
de esas cosas no entiendo pero han
some companies have come out or rather they have come
salido unas empresas o sea las hayan
out some companies that are called the
salido unas empresas que se llaman la
evening show I don't know what I don't know how much
velada show no sé qué no sé cuánto
and the and another company that was called coi I do
y la y otra empresa que se llamaba coi
n't know what I don't know how much there is no
no sé qué no sé cuánto
more
no hay más
who has who has some companies
quién tiene quién tiene unas empresas
that are called the evening show I don't know what I don't
que se llama la velada show no sé que no
know how much
sé cuánto
who
quién
of the dinner of good we pay between all of us have
de la cena de bueno pagamos entre todos
you heard a rumor that
te ha llegado el rumor de que
each one pays we
cada uno se paga los
divide it between all the kids
dividimos entre todos los chavales
the typical one do
la típica
n't they keep throwing it at grefg
no le siguen tirando a grefg
no
no
and then from what they've told me it's
y después por lo que me han dicho
not that he lets loose much either it's you must
tampoco es que se suelte mucho tampoco
share the dinner of good
es debes de repartirse la cena de bueno
we pay between all yes have
pagamos entre todos sí
you heard a rumor that
te ha llegado el rumor de que
each one pays we
cada uno se paga los
divide it between all the kids
dividimos entre todos los chavales
the typical
la típica
Word Thank you very much there
Word Muchísimas gracias
is tension eh There is tension in there  I did
hay tensión eh Hay tensión ahí en el
n't understand anything It's that I would
no he entendido nada Es que me
love to understand a little
encantaría entender un poco
I would love to understand a little
Me encantaría entender un poco de
more about that thing you I
más de esa movida tú
love I would love to
Me encantan Me encantaría
feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because mine I
porque mía
because my soul has no time if I'm
porque mi alma no tiene tiempo si tengo
cold If you
frío Si tú
want it I want to feel your body next
lo quieres quiero sentir tu cuerpo junto
to mine because you call me it has no time
al mío porque me llamas no tiene tiempo
if I'm cold If you want it
si tengo frío Si tú lo quieres
I would love to man to know to
Me encantaría tío para para saber
know what those little circles mean those little
para saber qué significan eso los
circles that they published This
los circulitos que han publicado El
kid let's
chaval este
see wait man It's that today It's that
a ver espera tío Es que es que hoy
today this person didn't have me
Es que hoy esta persona no me tenía
blocked man
bloqueado tío
this person didn't have me
es que esta persona no me tenía
blocked
bloqueado
and has published here like several companies I don't
y ha publicado aquí como varias empresas
know I don't know how much and this is look at
no sé no sé cuánto y está esto mira
this What does this mean then Today he goes
esto Qué significa Esto entonces Hoy va
and lies or has straw men for
y miente o tiene hombres de paja para
companies which is worse And if it is a
las sociedades lo cual es peor Y si es
crime
delito
well not to be prudent do not accuse of
bueno no ser prudentes no acusáis de
crimes until it is
delitos hasta que no
known
se sepa
or clarified what the hell what it means This
o se aclare qué carajos lo que significa
okay What does
Esto vale
this mean What does
Qué significa esto
this mean I saw the dry Lemus
Qué significa esto vi la seca Lemus
ferrán
ferrán
with Héctor Connect not with necor magazines
con Héctor Connect no con necor revistas
sl Cosmos Team
sl Cosmos Team
Euro sur and now they are connected here I do
Euro sur y ahora están conectadas aquí
n't know what  This connection means okay I do
no sé qué significa esta conexión vale
n't know what this connection means with
No sé qué significa esta conexión con
Kim competition sl
Kim competición sl
coi global studies of
coi global estudios
course today it could be it could be in
claro que hoy puede ser puede estar a
Piqué's name because it is eBay it is an
nombre de Piqué porque es eBay es un
agreement between Piqué and eBay
acuerdo entre entre Piqué y el Ebay
but the great evening Show the
pero la gran velada Show
great evening Show
la gran velada Show
but a good part let's see apart
pero buena parte vamos a ver aparte
apart from everything
aparte de todo
that was there would have everything justified
que iba ahí tendría todo justificado
to make a company
para para hacer una sociedad
related companies it is the relationship
empresas relacionadas es la relación
between the device companies and through
entre las empresas device y a través de
who it
quién
is a business conglomerate
es un conglomerado empresarial
Kim competition yes who competition in
Kim competición sí quién competición en
the King Lee that is clear but well the
la King Lee eso está claro pero bueno la
King of Piqué
King de Piqué
but the great evening Show
pero la gran velada Show
the great evening Show
la gran velada Show
is that of course as we do not understand it no
es que claro como no lo entendemos no
as we do not understand it we are not going to
como no lo entendemos no lo vamos a
know let's see
saber
if I put here that
a ver si yo pongo aquí
no I
que no
have no idea I
no tengo ni idea
have no idea how this works for
no tengo ni idea de cómo funciona esto
sure that for sure in these days let's
seguro que seguro que en estos días a
see for
ver
sure I am going to put the
seguro me voy a meter la cuenta de
volleyball account that usually talks about all
voleibol que eso suele hablar de todas
these things of these controversies and as it is
estas cosas de estas polémicas y como es
the topic of the day I would
el tema del día
not be surprised if he had put something
no me extrañaría que hubiera puesto algo
but
pero
5 hours No he has not put anything he has not put
5 horas No no ha puesto nada
anything
no ha puesto nada
but Ugh
pero Uf
a melon is going to open there eh he
se va a abrir un melón ahí eh
goes  to open a melon there eh
se va a abrir un melón ahí eh se abrió
Pandora's box has been opened man let's see it's that
la caja de Pandora hombre a ver es que
gref no let's see grefg Island they made a
gref no a ver grefg Island han hecho una
joke with something that is related to
broma con algo que está relacionado con
him and she responded with something that well
él y ella respondió con algo que bueno
what will she have heard I imagine
pues que habrá escuchado me imagino
Javi I have sent you info on Instagram about
Javi te he enviado info por Instagram de
the company let's see I'm going to see let's
la empresa a ver voy a ver
see
a ver
wait okay Here I have information about the
espera vale Aquí tengo información de la
great evening show okay the great evening
gran velada show vale la gran velada
show is in the name of two
show está a nombre de dos
administrators
administradores
what is this no
qué es esto no
from what I understand there are two
por lo que entiendo hay dos empresas
parent companies and some of the sub-companies
matrices y algunas de las subes empresas
are shared the million dollar question
son compartidas la pregunta del millón
is who is listed as administrators
es Quiénes constan como administradores
Well here there is one is that I'm not going to say
Pues aquí hay un es que no voy a decir
a name
un nombre
well let's see I'm not going to say the names
bueno a ver no voy a decir los nombres
one such
un tal
are two names of two of two of two
son dos nombres de dos de dos de dos
men
hombres
are two male names
son dos nombres masculinos
two names that don't sound familiar to me the truth
dos nombres que no me suenan la verdad
okay the great evening
vale la gran velada
Constitution start of operations on
Constitución comienzo de operaciones el
27th of 4 of 2023
27 del 4 del 2023
corporate purpose the development
objeto social el desarrollo la
production promotion and exploitation of
producción promoción y explotación de
live performing
espectáculos en vivos de artes escénicas
and musical arts shows individually blah blah blah blah blah
y musicales de forma individual bla bla
blah
bla bla bla bla bla
address in Barcelona there
domicilio en Barcelona
are two administrators
son dos administradores
The Partners of the group  They are
Los Socios de la agrupación son
Goat global I
Goat global
don't know if it's a production company or something and
no sé si será una productora o algo y
Cosmos global
Cosmos global
smells like the little gossip is
huele a que el chismecito se está
baking and it will be ready next week
horneando y Estará listo la otra semana
smile with horns no let's see I'm going to see
sonrisa con cuernos no a ver voy a voy a
where it's registered I'm
ver dónde está registrado
going to see where this is registered I'm
voy a ver dónde está registrado esto
going to see the street where it's
voy a ver la calle en la que está
registered let's see
registrada
well this is
pues esto está en
in Barcelona center I would say what is this this
en Barcelona centro diría yo qué es esto
Barcelona center
esto Barcelona centro
near Plaza Cataluña
cerca de la plaza Cataluña
Well it will be an office or whatever
Bueno será una oficina o lo que sea
but come on
pero vamos
Javi the parent company invests in the
Javi la empresa matriz invierte en las
group's companies Everything stays in-house and
empresas del grupo Todo queda en casa y
fiscally For the benefit of the parent company I
fiscalmente En beneficio para la matriz
have no [ __ ] idea how
no tengo ni [__] idea de cómo funciona
this works I have no [ __ ] idea So I don't
esto no tengo ni [__] idea Entonces no
understand but let's see there are
lo entiendo pero vamos a ver qué hay
companies and businesses related to
sociedades y empresas relacionadas con
the things and events that these
las cosas y los eventos que hacen esta
people do there are okay but since I don't understand I do
gente los hay vale pero como no entiendo
n't want to explain anything that isn't
no quiero explicar una cosa que no sea
okay
vale
Javi Don't move anything you'll be left without a
Javi No muevan nada que te quedas sin
vacation no This is going to explode This is going to
vacaciones no Esto va a explotar Esto va
explode here it's going to explode a melon
a explotar aquí va a explotar un melón
seven because they're going to start throwing
sete porque se van a empezar a echar
things in each other's faces I don't know what the it has
cosas en cara no sé qué
n't ended up with me in
la no me ha terminado a mí de
the way that let's see how I tell you
la manera en la que a ver cómo te digo
this  the way he was going to
esto de la manera en la que iba a
answer the tone so you know
contestado el tono así sabe
the tone No I don't have a company
el tono No yo no tengo empresa eso lo
you would do that if you were here
harías tú si estuvieras aquí
when when the part that wouldn't be
cuando cuando la parte que tampoco sería
[Music]
[Música]
that wouldn't be anything So he meets I think that I think
que no sería nada O sea que él cumple Yo
he meets the
creo que yo creo que el cumple los
requirements perfectly to have a
requisitos perfectamente para tener
company that's why I'm telling you
sociedad es por eso te digo
but come on it seems to
pero vamos
me that the joke is going to cost him dearly
me da que la bromita le va a salir cara
and he's going to go it's not that what I don't understand
y va a ir no es que lo que no entiendo
is
es
the zero euros of capital yes I have
el cero euros de capital sí me he dado
realized that what I don't understand is
cuenta de eso lo que no entiendo es el
why I don't know why that tone and it's that
Por qué no sé por qué esa ese tono y es
Why well Well if you have a
Por qué bueno Pues si tienes una
company Well you have a company if
sociedad Pues tienes una sociedad si
you have cameras
tienes tiene cámaras
producers editors Editors
realizadores montadores Editores
directors lighting technicians editors or rather I don't
directores iluminadores montadores o sea
know no I have always assumed
no sé no yo siempre he dado por hecho
that They had a company more than or
que Ellos tenían una sociedad más de o
rather everything that the
sea todo lo que sean los youtubers en
big youtubers are that organize these things that for the
grandes que organizan estas cosas que en
most part what they do the most are these
su mayoría lo que más hacen son estas
things they
cosas no
also don't have a team of people that will
tienen además un equipo de personas que
manage the networks that will manage
le manejarán las redes que le manejarán
the promotions that will manage them no but
las promociones que le manejarán no pero
well Hey if he says he doesn't have
bueno Oye si él dice que no tiene
companies then he doesn't have them there is someone
sociedades pues no las tiene hay alguien
with a company of  the evening there is
con una sociedad de la velada hay
someone who has a company
alguien que tiene una sociedad que se
called the great evening
llama la gran velada
and that it
y que
is not him
y que no es él
guys I'm going because I have to record
chicos me voy que tengo que grabar
and it's 3:30 I have to record the two
y son las 3:30 tengo que grabar los dos
nothings people I'm going I have left I know
nothings gente me voy me he dejado sé
that I have pending things But
que me he dejado cosas pendientes Pero
well I will deal with them in it I will deal with them in
bueno las trataré en él las trataré en
the newscast
el noticiero
the editor has not answered me I will deal with them
no me ha contestado el editor
in the newscasts and you will
las trataré en el noticieros y
see them in the newscast okay
las veréis en el noticiero vale
on YouTube there is a video of Why Mark
en YouTube hay un video de Por qué Mark
Zuckerberg charges a dollar from Facebook
Zuckerberg cobra un dólar de Facebook
that explains several things about that
que explica varias cosas sobre esa
type of company okay you will see it
modalidad de empresa vale verás tú que
is not something that keeps me up at
tampoco es una cosa que me quite el
night You understand me What I do believe is that there is going to be
sueño Me entiende Lo que sí creo yo es
a lot of sauce
que va a haber va a haber mucho salsa
with this man 125 new members Here
con esto tío 125 miembros nuevos Aquí
tonight 125 new members here
esta noche 125 miembros nuevos aquí
guys I'm going I'm going to I'm going to have a snack and I
chicos me voy voy a voy a picar algo y
recorded the two news
grabó los dos noti
and we'll see Javi Look at the difference with
y nos vemos Javi Mira la diferencia con
Dallas thousands of doctors came out but
Dallas salieron miles de doctores pero
with ibai nobody It's true It's
con ibai nadie Es verdad
true It's true nobody is going to go out to
Es verdad Es verdad nadie va a salir
investigate this because I don't
como a investigar esto porque yo esto no
have a [ __ ] clue let's
tengo ni [__] idea
see this is this is
a ver está lo de
this  you crash yes it's true I
está lo del chocas sí que es verdad que
put it in the title I'm going to watch it
lo he puesto en el título lo voy a ver
because I have to watch it I'm going to watch it
porque lo tengo que ver lo voy a ver
because I have to watch it Anyway
porque lo tengo que ver De todas maneras
to comment on it now in noti ok But
para comentarlo ahora en noti vale Pero
something happened with the crash
ha pasado algo con el chocas
attacking Irene Montero they
arremetiendo contra Irene Montero la han
fired her because she's crazy and it has
echado porque está mal de la cabeza y ha
generated a gigantic division between
generado una división gigantesca entre
men and women it has created a kind
hombres y mujeres ha creado una especie
of trauma where if you say something to
de trauma por el que si le dices algo a
a woman You're sexist let's see
una mujer Eres machista a ver
the crash it's already got her Jury
el choca ya es que se la tiene Jurado
Irene Montero Since Irene Montero
Irene Montero Desde que la Irene Montero
put it in that video
lo metió en el vídeo ese
and this comment they made it to me only
y este comentario me lo han hecho solo
because she did it to a woman Yes I do
porque lo ha hecho a una mujer Sí ese
n't want to make that comment a woman
comentario No lo quiero hacer una mujer
the tweet instead of a thousand quotes would have
el tuit en vez de mil citados tendría
That's the difference
Esa es la diferencia
This is what Irene Montero
Esto es lo que ha generado Irene Montero
and her and her and her mentally unbalanced entourage have generated that's why they
y su y su y su séquito desequilibrados
kicked her out they kicked her out
mentales por eso lo han echado de sumar
because she's crazy
la han echado de sumar porque está mal
and what it has generated is a
de la cabeza y lo que ha generado es una
gigantic division between men and
división gigantesca entre los hombres y
women who work so hard and try to
mujeres que tanto trabajamos y Tratamos
treat each other equally  in
de tratarnos con igualdad en la sociedad
Spanish society that's the problem it's
española ese es el problema
created a kind of trauma in which
ha creado una especie de trauma en el
any woman who is told
que cualquier mujer a la que se le diga
something is automatically considered sexist you
algo automáticamente es machista una
can't tell a woman that she's an
mujer no le puedes decir que es
idiot if she behaves like an
[__] si se comporta como una
idiot or a woman you can't
[__] o una mujer no la puedes
hesitate with her because she's a woman you have to
vacilar porque es una mujer
treat her like a protected person
la tienes que tratar como una persona
even if she attacks you first
aunque te ataque a ti primero
happened to me like that many times okay they've
me ha pasado así de veces vale que me
disrespected me they've said
han faltado el respeto me han dicho
terrible things to me stupid but eh if they
barbaridades burrada pero eh si le
respond with machismo sexist harassment or
responden machismo acoso machista o
misogyny not even
misoginia incluso no
misogyny dude they lose all the they
misoginia tío le pierden todo el le
lose all the meaning of the
pierden todo el significado a los
terms they lose all the meaning of
términos le pierden todo el significado
the terms but I'll tell her Montero
a los términos pero le diré Montero
directly it's a joke I don't
directamente es una payasada yo no
understand why she's a girl who also I think she has
entiendo porque es una chica que Además
her studies Look there's
creo que tiene sus estudios A ver se
a lot of talk it's that I don't really know I haven't done any
habla mucho es que yo no sé realmente no
research because there are
me he puesto a investigar porque hay
people who say no it's that she worked in a
gente que dice no es que trabajaba en un
supermarket as a cashier but she had a lot of
supermercado de cajera Pero tenía muchos
studies what happens is that she couldn't find a
estudios lo que pasa que no encontraba
job and when she was with Pablo
trabajo y ya cuando estuvo con el Pablo
Iglesias well she got into politics no
Iglesias pues se metió en la política no
but but it's that girl I  the
pero pero es que esa chica yo las
interventions that I say with all the
intervenciones que lo digo con todo el
respect in the world eh I say with all the
respeto del mundo eh lo digo con todo
respect in the world that maybe you'll see
respeto del mundo que a lo mejor verás
you are super intelligent and you know a lot about
tú es súper inteligente y sabe Mucho de
something but the interventions that she makes and
algo pero las intervenciones que hace y
the movements that she makes, no, she doesn't seem like the
los movimientos que hacen no no se ve la
smartest in the class, I
más lista de la clase
mean, some nonsense, a clown act and some
o sea unas chorradas una payasada y unas
nonsense that makes her look ridiculous in
tonterías que quedan en ridículo en
public,
público
the four things that she has moved and that she has
las cuatro cosas que ha movido y que ha
done and that she has contributed to politics if
hecho y que ha aportado a la política si
a tremendous ally has taken 1,100 and
una aliadas tremenda ha sacado a 1.100 y
some rapists to the streets, rapists
pico de violadores a la calle violadores
who are repeat offenders, she has taken them to the
que son reincidentes los ha sacado a la
streets and when you have taken them to the streets
calle y cuando los has sacado a la calle
they have raped again you know how please please we are we are
han vuelto a violar sabes como por favor
paying her
que estamos le estamos pagando la
millions with our money with our
millona con nuestro dinero con nuestros
taxes please
impuestos por favor
nothing more than some nonsense I'm going to paint
nada más que unas tonterías Voy a pintar
the benches in colors I'm going to paint a
los bancos de colores Voy a pintar un
bench purple I'm going to put a skirt
banco de morado voy a ponerle una falda
on a traffic light
a un semáforo
some things that you say but girl,
unas cosas que dices tú pero chica
give her an award, she gave her an award, man, she
le da un premio le dio un premio tío le
gave her an award Irene Montero gave an
dio un premio Irene Montero le dio un
award to
premio a
the documentary about Rosito, man  tell me
al documental de la rosito tío dime
also a serious politician involved in
también una política seria metidos en
something like this to win votes
algo así para ganar votos
gave an award to Rosita's documentary
le dio un premio al documental de la
guy who lied in every sentence and
Rosita tío que mentía en cada frase y
now now it's Rocío Carrasco Now
ahora ahora ha sido Rocío Carrasco Ahora
Rosita has been convicted for not paying
Rosita ha sido condenada por no pagar la
child support for family abandonment
pensión a su hijo por abandono Familiar
or rather It turns out that Antonio Vil was
o sea Resulta ser que Antonio vil lo
acquitted of that and Rosito has been
absolvieron de eso y a rosito la han
convicted and Irene Montero hasn't said a word do
condenado y Irene Montero no ha dicho ni
you realize that in the end
os dais cuenta que al final siempre
those who play the victimizers always end up convicted
salen condenado los que van de
no sorry those who play the
victimarios no perdón los que van de
victim
víctima
have been condemning Rosadito for a
han sido condenar a rosadito por un
criminal offense of non-payment of child support
delito penal de impago de pensiones
abandonment of family for not paying
abandono de familia por no pasarle la
child support
manutención a su hijo
and Irene Montero gave her an award for feminism an
y le dio un premio al feminismo la Irene
equality award
Montero un premio de igualdad
because she's an aunt No friend precisely
porque es una tía No amiga precisamente
the greatest symbol of equality and the greatest
el mayor símbolo de igualdad y el mayor
symbol of equality that I have
símbolo de igualdad que yo llevo
represented here my whole [ __ ] life this
representado aquí toda mi [__] vida está
tarot is the same because you are people not
tarot es igual porque sois personas no
women people
mujeres personas
and I joke the same with a twenty
y bromeo lo mismo con un tío de veinte
year old guy as with a 40 year old woman who could
años que con una mujer de 40 que pueda
be here live and so many
estar aquí en el directo y que tantas
there on my live and that  They greet me so much
ahí en mi directo y que tanto me saludan
when I go out in my daily life of
cuando salgo por ahí en mi vida diaria
course and I treat them the same way and I
claro y Las trato de la misma manera y
make the same jokes and the same
les hago las mismas bromas y los mismos
comments that is equality
comentarios eso es igualdad
a sexist insult is that you are
un insulto machista es que tú estés
making that insult with contempt with
haciendo ese insulto con menosprecio con
hatred with disdain with
odio con desprecio con
in a pejorative way you know but because
de manera peyorativa sabes pero por el
she is a woman
hecho de que sea una mujer
because of the fact that she is a woman that you
por el hecho de que sea una mujer que tú
treat someone in a contemptuous or
trates a alguien de manera despectiva o
pejorative way offensive because of the fact that
peyorativa ofensiva por el hecho de que
she is a woman
sea una mujer
not because she is a woman okay I mean if
no porque sea una mujer vale
a woman let's say even if
O sea si una mujer vamos es que aunque
you don't respond to her Even if you [ __ ] and
no te respondiéndole Aunque tú cojas y
are an [ __ ] and insult a woman
seas un capullo e insultas a una mujer
because you're an [ __ ] and you're a
porque eres un [__] y eres un
rude
faltón
in fruits to a woman
en frutas a una mujer
Well what insult is [ __ ] daughter of
Bueno qué insulto es [__] hija de
a big fish whatever but another thing is
la gran pez lo que sea pero otra cosa
that you insult her because of being
que tú la insultes por el hecho de ser
a woman
una mujer
for example that you mess with a
por ejemplo que tú te metas con una
woman who does x thing and that same
mujer que haga x cosa y que esa misma
thing if a man did it you would
cosa si la hiciera un hombre te
seem okay that's called gossip Okay
parecería Okay eso se llama chismo Vale
but not any attack or any
pero no cualquier ataque o cualquier
criticism or anything to a woman does not
crítica o cualquier cosa a una mujer no
have to  what being machismo let alone
tiene por qué ser machismo y mucho menos
misogyny the term
misoginia que es que el término
misogyny is really funny to me because it's
misoginia me hace mucha gracia porque es
like it's a new word that they've
como que es una nueva palabreja que se
learned and they've lost all [ __ ]
han aprendido y le pierden todo el [__]
meaning
significado
misogyny is hatred of women
misoginia es odio a las mujeres
hatred of women
odio a las mujeres
okay do
vale
n't be delicate because oh no she's a
no ser delicado porque ay no que es una
girl I have to not treat her normal
chica la tengo que no la tatare normal
[ __ ] how she treats everyone and if she
[__] como trata todo el mundo y si se
behaves like a [ __ ] [ __ ] I'll
comporta como una [__] [__] le
tell her she's a [ __ ] [ __ ] and
diré que es una [__] [__] y aquí
peace and then Gloria and I would do the same
paz y después Gloria y lo mismo haría
with a guy I don't care if he's a
con un tío me da igual que sea un tapón
1.40 meter stud or that looks 2.10 meters
de un metro 40 o que mira Dos metros
Welcome to the real world
Bienvenido al mundo real
Life is like that
La vida es así
what the [ __ ] are you guys pretending I think I think
qué [__] estáis pretendiendo
Wall Street
creo que Wall Street
put something else no Or is it the same I do
puso algo más no O es el mismo
n't know if he put something bad it's the same one on
no sé si puso algo malo es el mismo en
his Twitter
su Twitter
but come on very well said
pero vamos muy bien dicho
the guy It's a good thing I don't go on this
el tío Menos mal que no entro en esta
[ __ ] platform full of [ __ ]
[__] plataforma llena de [__]
failures and mentally [ __ ] dude
fracasados y retrasados mentales tío
But how is it possible that these people are
Pero cómo es posible que esta gente esté
saying deleted things all day long dude
todo el [__] día diciendo borradas tío
how is that possible dude I don't care says
cómo es posible tío me da igual dice
This girl gives me  just like it's a
Esta tía me da igual que sea una broma
recurring joke with the people in your live shows you crash
recurrente con la gente de sus directos
you're bald and you deny it your
chocas estás calvo y reniegas de ello se
jaw drops to Alicante you're
te va la mandíbula hasta alicante eres
a soft skinny guy And on top of that you're wearing a t-
un tirillas blando Y encima llevas una
shirt of an American who
camiseta de americano al que ha
's wife left him for his
abandonado su mujer por su personal
[ __ ] personal trainer and this girl if you say
trainer subnormal y Esta tía le dices
something to her you're sexist
algo y eres machista
This girl probably has
Esta tía seguramente si te pones a
Twitch saying that she's very
buscar tenga Twitch diciendo que es muy
bad it's very bad to attack people and that you should
mala es muy mala atacar a la gente y que
n't attack people for their
no hay que atacar a la gente por su
physique because you have to take care of your
físico porque hay que cuidar la Salud
mental health I swear to God This girl is 100%
Mental te lo juro por Dios Esta tía 100%
that type of girl It would be good It would be
es ese tipo de tía Estaría bueno Estaría
good It would be good to look for it let's see let's
bueno Estaría bueno buscarlo a ver a ver
see let's see I'm going to look for it wait
a ver lo voy a buscar yo espérate
the moon
la luna
has put the account delighted she has put the account on lock she has
ha puesto la cuenta encantado ha puesto
just been harassed a lot Nati Nat a
la acaban de acosar mucho Nati Nat un
kiss has put the account on lock and you
beso ha puesto la cuenta en candado y te
start looking she has Twitch saying that she's
pones a buscar tenga Twitch diciendo que
very bad it's very bad to attack
es muy mala es muy mala atacar a la
people and that you shouldn't attack people
gente y que no hay que atacar a la gente
for their physique because you have to take care of your
por su físico porque hay que cuidar la
mental health I swear to God This
Salud Mental te lo juro por Dios Esta
girl is 100%  that type of girl 100% dude if
tía 100% es ese tipo de tía 100% tío si
I start looking at her tweets she's the
me pongo a buscar en sus tweets es la
typical girl she's the typical guy 100% she's the
típica tía es la típica tío 100% es la
typical one who tries to stop bullies and
típica que intenta que no haya bullies y
Mental Health and I don't know what guy
que la Salud Mental y que no sé qué tío
and who just told me that I'm bald that I
y que me acaba de decir que soy calvo
'm disgusting that she says the sweaty
que que soy asqueroso que dice la suda
guy it
tío
's not possible that this is the internet dude
no es posible que esto sea internet tío
look at the description I would love for
mirar en la descripción Me encantaría
people to like me more but she
que la gente me cayera mejor pero me lo
makes it very difficult for me complaining and foul-
pone muy difícil rubia protestona y mal
mouthed blonde dude Really what a [ __ ] failure
hablada tío De verdad qué [__] fracasada
dude
tío
[ __ ] the [ __ ] who gave birth to me all the
[__] la [__] que me parió todos los
tweets are like that dude really I swear
tweets son así tío de verdad os lo juro
to God all the [ __ ] like that well I've
por Dios todos los [__] así bueno que
left the noise but well there's
me he salido de la bulla pero bueno
nothing more to read no and I say
tampoco hay más que leer no y yo digo
God Thank goodness I don't go on Twitter dude
Dios Menos mal que no entro Twitter tío
what bitter [ __ ] dude And you know why
qué [__] amargadas tío Y sabéis por qué
all this happened it happened because I
ha pasado todo esto ha pasado porque se
told it to a woman I
lo he dicho a una mujer
swear if I told that joke
os lo juro si yo esa broma se la digo
to a guy nothing would have happened
hacer a un tío no Hubiese pasado nada el
90% of the jokes I make on guys because
90% de las bromas las hago a tíos porque
most of  the people here
la mayor parte de la gente que hay aquí
are guys and many times I do them with
son tíos y muchas veces las hago con
women because there are women in
mujeres porque hay mujeres también en
my live streams quite a few plus so
mis directos bastantes además entonces
right now I do them with women and the greatest
ahorita las hago con mujeres y el mayor
sign of equality and what I have been
signo de igualdad y de lo que llevo
defending my whole life is precisely
defendiendo toda mi vida es precisamente
treating women the same as
tratar a las mujeres igual que a los
men and making the same jokes with
hombres y hacer las mismas bromas con
women as with men
mujeres que con los hombres
and this comment was made to me only
y este comentario me lo han hecho solo
because I made it to a woman if
porque lo he hecho a una mujer si ese
a woman hadn't made that comment
comentario No lo llego a hacer una mujer
the tweet instead of a thousand quotes would have
el tuit en vez de mil citados tendría
That's the difference
Esa es la diferencia
This is what Irene Montero
Esto es lo que ha generado Irene Montero
and her and her and her and her mentally unbalanced entourage have generated that's
y su y su y su séquito desequilibrados
why they have thrown it out they have thrown it out
mentales por eso lo han echado de sumar
because
la han echado de sumar porque estaba
the designs were good to your email we will look at it
bien los diseños a tu mail lo miramos
now when you see them and like them we will
ahora que los veas y te gusten lo
look at it thank you
miramos gracias
A kiss King we will look at it right now a
Un beso Rey lo miramos ahora mismo una
gigantic division between men and
división gigantesca entre los hombres y
women who work so hard and we try
mujeres que tanto trabajamos y Tratamos
to treat each other equally in
de tratarnos con igualdad en la sociedad
Spanish society that is the problem it
española ese es el problema
has created a kind of trauma in which
ha creado una especie de trauma en el
any woman who is told
que cualquier mujer a la que se le diga
something is automatically sexist a
algo automáticamente es machista una
woman does not  you can say that he's an
mujer no le puedes decir que es
[ __ ] if he behaves like an
[__] si se comporta como una
[ __ ] or a woman you can't
[__] o una mujer no la puedes
hesitate with her because she's a woman you
vacilar porque es una mujer
have to treat her like a
la tienes que tratar como una persona
protected person because she's an
protegida porque es una tía
old lady symbol No no it's that if you
mayor símbolo No no es que si tú te
start treating a clear one it's that you
pones a tratar a una claro es que la
're treating her as if you treat her with I mean you have to be
estás tratando como si tú la tratas con
careful with him in
O sea tienes que tener cuidado con él de
a special way I mean you have to
una manera especial O sea que la tienes
consider her as if
que considerar como
she were disabled I mean how cool
como una discapacitada
you I
O sea qué chulada tú
mean how handsome no
O sea qué guapo no
Oh how handsome how
Oh qué guapo
cool
qué chulo
Oh how cool how
Oh qué chulo
The only problem is that I don't know this it doesn't
El único problema que yo Esto no se no
work he
se pone él lo
's very cool What happens is that I'm
está muy chulo Lo que pasa es que yo
not going to know how to put this I'm
esto no voy a saber ponerlo
going to try okay I'm going to
lo voy a intentar vale
try what happens is that I'm
lo voy a intentar lo que pasa que yo
not going to know how to do this
esto no voy a saberlo
because you put it here for example the
porque me pones aquí lo por ejemplo el
viewer counter you
contador de espectadores
put it here
me lo pones aquí con
with a font that matches the
con una fuente que va a juego con el
guy This but I don't know how to do this there's no
[__] Este pero yo esto no sé hacerlo
way that there's no
no existe manera de que
way that they can send me that
no existe forma de que me manden eso
but directly that I press a
pero directamente que yo le dé a un
button and it's configured in the obs I mean
botón y esté configurado en el obs O sea
that those scenes without removing the ones that I already
que esas escenas sin quitar las que ya
have without  remove the ones I already have but
tengo sin quitar las que ya tengo pero
that are show
que estén
it to me let's
muéstralo
see but how do I show it let's see wait
a ver pero cómo lo muestro a ver espera
if I don't have it here like this if I have
que si no tengo yo aquí así si tengo
the Gmail session started here but it's
aquí iniciada la sesión de Gmail pero es
a PDF look let's
un PDF mira
see let's
a ver
see this screen has movement of the
a ver esta pantalla tiene movimiento del
document from the PC to the trash folder
documento desde la PC a la carpeta
the folder let's see
la carpeta
okay here would be the chat Okay Okay
vale aquí estaría el chat Okay Vale
here is the chat
aquí está ya el chat
here would be the networks here we don't have to
aquí estarían las redes que aquí no hay
touch anything this has an animation
que tocar nada esto tiene una animación
Okay But we
OK Pero
couldn't put this
la esto no podríamos ponerlo
now because the counter the counters of
ya porque el contador los contadores de
these have what they have I can't
los de estos tienen lo que tiene no
send you the configuration or
puedo enviarte la configuración o
coordinate a video or call that you send it to me
coordinar una vídeo o llamada que me lo
it's better because delox has been
mandes es mejor porque lleva delox
trying to
intentando hablar conmigo por teléfono
talk to me on the phone for five days so I have the level of the agenda I promise you what a joke I just made a clown I know but it's like that literally eh I don't have 5 minutes But come on if you can send me the configuration like Hey look
configuración en plan Oye pues mira
you have to put this in this folder
tienes que meter esto en esta carpeta
okay I'll tell you the name of the folder
vale Te digo el nombre de la carpeta
where I have all the
donde tengo todos los archivos del
overlay files on the computer I know two points
overlay en el ordenador sé dos puntos
such folder desktop such folder no
tal carpeta escritorio tal carpeta no
desktop I don't have it on a hard drive
escritorio no lo tengo en un disco duro
secondary and you send it to me so you know
secundario y tú me lo mandas para sabes
but of course this for example the
pero claro esto por ejemplo el contador
viewer counter no no worth it it can't be done Of
de espectadores no no vale
course because the
no se puede Claro porque el contador de
viewer counter has to come out like
espectadores tiene que salir como como
the String gives it to you
te lo da el String
like the Stream gives it to you, not the
como te lo da el Stream este no el
streamlabs, there's
streamlabs
no more okay I'll be right
no hay más vale
back it's good for me too
el ya vuelvo me viene bien también
he'll be right back
él ya vuelvo me viene bien
the town is good for me too you could add
el pueblo también se podría agregar
already chatín it
ya chatín
's that of course the counters no they don't work it can't be like this it would look
es que claro los contadores no no sirven
Look it looked it looks
así se vería Mira se veía se ve muy
very cool it looks very good look it's
chido se ve muy bien
nice it's nice
está bonito está bonito
reaction with chat okay okay
reacción con chat vale
really
de verdad
what part guys
qué parte chicos
this is one of the reaction cameras
este es uno de las cámaras de reacción
[Music] I
[Música]
mean this one would be without chat
o sea este sería sin chat
and this one with chat
y este con chat
[Music] let's
[Música]
see I think I think that if they
a ver yo creo que yo creo que con que me
send me these little windows, I mean I
manden las ventanitas estas o sea yo
think I would know how to put it let's see they are
creo que sí sabría ponerlo
putting four things I think so I think I would
a ver son poner cuatro cosas Yo creo que
know how to configure it I
yo creo que sí sabría configurarlo yo
think yes okay The only thing is this the
creo que sí vale Lo único es esto el
viewer counter
contador de espectadores
for here would be to remove the background
para aquí sería quitarle el fondo el
this black background that I have and put
fondito este negro que tengo y ponerle
that chat one that they send me okay How strange
ese de chat que me manda vale Qué raro
the camera looks today, right
se ve hoy la cámara verdad
how strange  you can see the camera it
qué rara se ve la cámara
looks like with another quality right
se ve como con otra calidad verdad
how strange
qué rara
guys I'm going I'm
chicos me voy
going Yes yes the camera looks very strange
me voy Sí sí se ve muy rara la cámara
today
hoy
but I don't know why right How strange
pero no sé por qué verdad Qué raro
because it
porque
has changed
que ha cambiado
but it's that I don't know why it
pero es que no sé por qué
looks super strange
se ve súper raro
but no I don't know why it's that I don't know
pero no no sé por qué
why the camera looks so strange
es que no sé por qué se ve tan rara la
today I do
cámara hoy
n't know why it looks so strange the camera
no sé por qué se ve tan rara la cámara
looks really strange today but I don't know what it is let's see it does
se ve rarísimo pero no sé qué será a ver
n't look it looks like very I don't
es que no se ve se ve como muy
know something's wrong right but I don't know what something's
no sé algo falla verdad pero no sé el
wrong but I don't know what it looks
qué algo falla pero no sé el qué se ve
pixelated I don't know I don't know how to explain
pixelado no lo sé no sé cómo explicar
check the color filters in the obs
revisa los filtros de color en el obs
but I don't have a color filter
pero es que no tengo filtro de colores
no no but it looks like it
no no pero es que se ve como
looks pixelated right like with
se ve como pixelado verdad como con
noise
ruido
look now it's more natural no I don't
mira ahora sí está más natural no
know give it give it
no sé que le den
give it guys what I said
que le den que le den chicos lo dicho
see you okay a lot of thanks to
nos vemos vale un montón de gracias a
everyone already We have reached more than
todo el mundo ya Hemos llegado a más de
3,000 members okay tomorrow I don't know we will
3.000 miembros vale mañana no se nos
see each other tomorrow I don't know if we will see each other okay
veremos mañana no sé si nos veremos vale
a kiss to everyone family
un beso a todos familia
[Music]
[Música]